date	user	tweet
Wed Oct 31 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	思ったより少ないのがキャパ、思ったより多いのが疲労。これが分かっていれば、無理なスケジュールは抑制されるはず。
Tue Oct 30 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	絹豆腐一丁に、ベーコンとかバラ肉とか、細切れの肉をパラパラとのせます。次にコンソメかウェイパーか顆粒だしをパラパラ。軽く混ぜてその上にとろけるチーズかピザ用チーズ、裂けるチーズなどをのせ、レンジでチン。炭水化物なしなので夜食としてもおすすめ！
Tue Oct 30 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「あーあ、まただらだらしちゃった。今度こそは」と考えるより、まずは「まただらだらしちゃった。今回はどうしてこうなった」と考える。次のこと考える前に、まずは原因分析から。これをやらないと、永遠に「今度こそは」を繰り返すことになる。エンドレス。抜け出せない闇。恐怖。
Tue Oct 30 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	聞いた話だけど、一回のハグで、その日その時まで自分にあったストレスの3分の1が消えるらしい！
Tue Oct 30 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Oct 30 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	自分と他人とを比べて 何の意味があるのですか？生まれも、性別も、年齢も、人種も。色んなモノが違うのに。比べるなら過去の自分と、今の自分を比べなさい。そして昔はできなかったのに、今は出来ることを見つけなさい。そうすれば自分が少し好きになれますよ。
Tue Oct 30 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	心のなかにある不安を誰かに少し持って欲しくて話をしたがっているのに、そんな人に的確なアドバイスをしようとするのは、重い荷物を持ち疲れてくたくたな人に効率的な荷物の運び方を隣で延々指導しているようなもんですね
Tue Oct 30 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Oct 30 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	深刻になっちゃうのは、狭い世界に閉じこもってしまっているときに多い。狭い世界の中のルールや評価でがちがちになってしまっている。枠の外の人と話をしよう。枠の外の情報にふれよう。その世界は好きな時に出たり入ったりできる。自分は今好き好んでその世界の中にいる、ということを思いだそう。
Tue Oct 30 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分がうまくいっているときって、出来ていない人にイライラしてしまうことがあるけど、それって単に下を見て安心しようとしてるだけだ。そんな暇があるのなら、もっと積極的に、自分より上の人を見に行く必要がある。そういう努力が足りてないだけ。意識しないと目線は上を向かない。
Tue Oct 30 09:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	学校で勉強したことが社会に出て役に立たない気がするのは、何が役に立つかわからない状態で勉強せざるをえないからで、大学の前に一旦就職してその後大学に行く、っていう流れをデフォにしたらきっと毎日アドレナリン出まくりで勉強出来ると思う。そして何の役にも立たない勉強が最も面白いと気づく。
Tue Oct 30 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Tue Oct 30 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人がいると素敵になっていくのは、嫌いな人の事を考える暇がないからだ。
Tue Oct 30 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	ああそうか、不安て、実はいちばん行動力に近い感情なのかもしれない。不安は向きあえば案外するっと行動できるきっかけになるんだけど、不安から逃げようとすると、うずくまって動けなくなる。不安を感じるってことは結構ギリギリいいとこまで来てるってことなんだよね本当は。
Tue Oct 30 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	深い森を抜ければ果てしない海と無限の青空が広がっている！
Mon Oct 29 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	一番大事なのは、 今年を振り返って、 あんなことがあって嬉しかった。 こんなことがあって悲しかったとか そんなことよりも、 何よりもまず そういうことを考えられる「今」がある ってのが凄く素敵なことだと思うんです。 by 藤原基央
Mon Oct 29 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	瞑想って頭を空っぽにしようとしなくていいんだって。「自分の呼吸に意識を集中する」だけで良いんだって。雑念にとらわれそうになるたびに、自分の意識を呼吸に戻そうとするそのプロセス自体が、衝動に流されそうになる思考を自分の力で元に戻す訓練になる、つまり意志力の強化訓練になるんだって。
Mon Oct 29 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	不安や心配が沸いてきたら、「自分にはできる！」と強く打ち消す！
Mon Oct 29 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	過去は過去！失敗もいずれは肥やしとなろう！
Mon Oct 29 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	えっ、そこでやめちゃうの？！もったいないなぁ！
Mon Oct 29 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Oct 29 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「忙しくて出来ない」は、「忙しくて、短期的には出来ない」と言い換える。中長期的には出来るんだ、ってことを認識するために。そして、「忙しくて、短期的には出来ない、けど」と続ける。中長期的には出来る、そのために短期的にできることは何かを、そこから考えられる。口癖を変えると思考が変わる
Mon Oct 29 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	何も言わないで伝わるはずないのに どうしても気付いて欲しい気持ちがある。 願いだよね。
Mon Oct 29 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	へえー。人は「自分に何かをしてくれる人」を好きになるんじゃなくて、「自分が何かをしてあげた人」を好きになるんだって。何かをしてあげると、返して欲しくなる。しかし、返してくれない。すると相手への執着心が生まれる。これを愛情と勘違いするんだって。ヒモやキャバ嬢の常套手段。興味深い。
Mon Oct 29 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	男の人は出来事をベースに記憶を組み立てるけど、女の人は感情をベースに記憶を組み立てるから、口喧嘩をしているときは不満が爆発していて女の人はその感情をベースに昔不満に思ったことをどんどん想い出すので矢継ぎ早に過去を責め立てられるから男は絶対口喧嘩で勝てないって何かで読んだことがある
Mon Oct 29 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	子供を褒めてはいけない。褒めるという行為は相手を見下した行為。褒めて欲しくて努力をする子供になってしまう。 褒める代わりにありがとうと言う。手伝ってくれてありがとう。すると子供は対等に扱ってもらえていると感じる。 それが子供を勇気づける。　読んでる：嫌われる勇気
Mon Oct 29 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	退屈な日常があるからこそ、刺激的な非日常がある！
Mon Oct 29 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	目的を明確にする。詳細やスケジュールを決めるのはその後だ。
Sun Oct 28 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	相手を変えるのは難しいけど、自分を変えるのは案外簡単！
Sun Oct 28 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	何をやってもうまくいかない、、というか何もやってない、、、みたいな時期は、自分で思ってるより随分と色々やってるから、まぁ種まきみたいなもんだと思ってせいぜいぐっちゃぐっちゃに同じところをぐるぐるとまわっていればいい。それだけ土壌が耕されて良いものが育ちそう。
Sun Oct 28 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「あーつかれた」つって1日終えるか、「おおっしゃ今日も生き抜いた！本気で生き抜いた！」つって1日終えるかで、ぜんっぜん、その日１日の印象が違う。あんなことがあって疲れた、ってなげくか、あんなことを、自分は乗り越えられた、って褒めるか。
Sun Oct 28 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Oct 28 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	インターネットは、「自分が既に楽しいと知っていること」を探すのには最適なツールだけど、「自分が未だ楽しいかどうかすらわからないこと」を探すのは難しい。それは、多分リアルな人間関係からしか得られない。付き合いとかで「仕方なく」やってみたら案外面白かった、的な発見方法がどうしても必要
Sun Oct 28 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	なんか良いこと、面白いことをひらめいたり、人に褒められたりうまくいったりしたときは、「やっぱり自分ってほんと天才だわ」と、ぼそっとつぶやく。かなり強烈に、脳に快感が刻みこまれる。努力ではなく、自分の存在そのものを褒めるのがポイント。頑張らなくても自分はすごいってことに気づける。
Sun Oct 28 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Oct 28 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	恋愛って、会いたくても会えないもの。だから一人でいるときでも「ふたり」でいるような、安心し合える信頼関係が大事であって。 結婚って、会いたくなくても会わなきゃいけないもの。だから二人でいるときでも、「ひとり」でいるような、自由を認め合える信頼関係が大事であって。
Sun Oct 28 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	大切にしたい人がいると心が熱くなる。そして嬉しい気持ちになる。大切な人を思うだけで、こんなに気持ちがもらえる。時間が経てば傷つけ合う事も増える。色々な感情を経験して、ぶつけ合うからこそ関係は深まる。小手先で撫で回す関係じゃ絆は生まれない。大切に思うからこそ自分を見せよう。
Sun Oct 28 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	今が永遠に続いてもいい。そんな”今”を目標に生きよう！
Sun Oct 28 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Sun Oct 28 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	楽しそうに生きてる人と付き合え。楽しさは伝染する！
Sun Oct 28 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	【誕生日診断】恋愛のススメ  隣にいてくれるだけで落ち着く人  １位：８日 ２位：25日 ３位：27日 ４位：21日 ５位：17日  隣にいてくれるだけで癒される人  １位：５日 ２位：16日 ３位：20日 ４位：３日 ５位：26日
Sun Oct 28 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	考えさせられていることを考え続けるな。たまたま見たテレビ？たまたま目に入った誰かのつぶやき？たまたま言われたその一言？自分の思考は自分で管理せよ。「考えたくないことは考えなくていい。思考の選択権は、あくまで自分にある」と理解せよ。
Sat Oct 27 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	やらなきゃいけないことがあるのにダラダラしていて、たまたまこのツイートが目に入ってしまったあなたは、今すぐに目をつむって、1分ほど頭の中を整理してください。行動がとどこおるのは大抵プチ混乱状態にある時なので、そゆ時は情報を遮断すると、思考の混線がほどけて動きやすくなるよ。
Sat Oct 27 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「世の中は甘くない」って言葉は、自分が見ている「世の中」を甘いものに変えようとしない、甘い人間のためにある言葉なのかもしれない。うまくいってる人の話を聞いていると、わりとみんな「自分は運が良い」って思っている。つまり「世の中」を良い意味で肯定している。
Sat Oct 27 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	調子悪いときのチェックリスト②□愚痴つぶやいてませんか□良い本読んでますか□日用品で切らしちゃってるものありませんか□洗濯物たまってませんか□わざわざいらつくツイート自分から読みにいってませんか□調子悪いのは実は自分じゃなくて彼や彼女じゃないですか
Sat Oct 27 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Oct 27 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでいるときって、大抵、行動するのが怖いとか億劫とかで、立ち止まっているだけ、っていうことが本当に多い。朝、ふとんにくるまって「起きたくないよー」つってるのと一緒。諦めて起きればいいだけなのに。それだけなのに。熱いシャワーを浴びて、気合いを入れようぞ
Sat Oct 27 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	無理に頑張らなくていい 無理になにかにならなくていい あなたらしく頑張ればいい 強がらず泣きたい時に泣き 心のまま笑いたい時に笑い こつこつ頑張ればいい   あなたにしか歩けない人生を あなたのまま進めばいい
Sat Oct 27 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Oct 27 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	必要なことはただひとつ、できると信じることだ！
Sat Oct 27 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	何かをやってみてうまくいかなくても、そこから何かを学び、その後の人生に役立てることができれば、それは本当は成功なのだ！
Sat Oct 27 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	筋トレしたりとか新しいこと始めたりとか新しい本を読んだり知らない人に出会ったりとか、「自分を変える方法」は色々あるけど、一番簡単なのは「捨てる」こと。とにかく捨てる。ときめかないものは捨てる。捨てると、元に戻れないから、確実に捨てる前と後で、変わる、変わらざるをえない。
Sat Oct 27 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	恋愛って、会いたくても会えないもの。だから一人でいるときでも「ふたり」でいるような、安心し合える信頼関係が大事であって。 結婚って、会いたくなくても会わなきゃいけないもの。だから二人でいるときでも、「ひとり」でいるような、自由を認め合える信頼関係が大事であって。
Sat Oct 27 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自信を失う、って、よく考えたらすごいことだ。もともと自信を持っていて、それを失うほどのことに挑戦したんだろう。そして失敗した、って自分で認めたからこそ、自信を失ったように感じるわけだし。現実を受け入れる器量がないと、自信を失うことすらできない。
Sat Oct 27 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「今、自分がもっているものの中から極めたいと思うものをひとつだけ選ぶとしたらなにを選ぶか？」と考えてみて浮かぶものが、どうあがいたって自分の人生の中心になる。やりたいことは外側にはない。芽はすでに自分の中にある。そんな気がしたので。リプライくだすった方、ご協力感謝です！
Sat Oct 27 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分の内側の変化を楽しめるようになると、絶対に飽きない。飽きるということは、楽しさを外部に求めているということ。点数が上がるとか、人に褒められるとか、そういう、自分以外の誰かによって用意された評価に頼っていると、必ずいつか飽きる。
Fri Oct 26 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	好きなら好きな分だけ努力しろ。想いの量だけ行動に移せ。
Fri Oct 26 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	最善のことだけを考える！最善のために努力する！そして最善を期待する！
Fri Oct 26 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	不安や心配が沸いてきたら、「自分にはできる！」と強く打ち消す！
Fri Oct 26 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさい＝「やらねばならぬとわかってはいるがやりたくない」なので、しょっちゅうめんどくさい、って思えるってことは色々やるべきことは理解しているってことなので、頭に浮かんだ瞬間ほんの少しだけ手をつける、というのを習慣にするのが本当におすすめ。ほんとにばかみたく少しで良いので。
Fri Oct 26 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	男性は目で恋をして 女性は耳で恋に落ちる。
Fri Oct 26 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Oct 26 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	【誕生日診断】恋愛のススメ  隣にいてくれるだけで落ち着く人  １位：８日 ２位：25日 ３位：27日 ４位：21日 ５位：17日  隣にいてくれるだけで癒される人  １位：５日 ２位：16日 ３位：20日 ４位：３日 ５位：26日
Fri Oct 26 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	尊敬してる先生から聞いて、良いなって思った言葉。『「信じる」という気持ちは実はとっても弱い。一番強いのは「知っている」ということだ。自分はできると信じる。ではなく、自分はできると知っている。そういう状態を目指すべき。』
Fri Oct 26 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	大変って言葉は 「大きく変わる」って書く。だから変わるのはすごく大変なんだよ。ゆっくりでいい、君ならできる。
Fri Oct 26 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	すべてを認めよう！そうすればもっと寛大な心になれる！そして自然と視野も開けてくるだろう！
Fri Oct 26 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	しかも「まだ暖房は早いわ」とか言って我慢しちゃったりとかして、この「我慢できる程度の寒さ」が実際は一番おっかなくて、こういう「自覚がうすい、でも確実な肉体への負担」は、無意識にストレスになって気持ちが落ち込みやすくなったりする。これは気づかないからこそおっかない。
Fri Oct 26 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Fri Oct 26 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	相手に気持ちを伝えたいときは、左目で相手の左目を見ろ。左目は感情を司る右脳に繋がっているから感情が伝わりやすいのだ！
Thu Oct 25 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	【恋する女の子語】 「バーカ」→大好きだよ、気づいて。 「もう知らない」→もっと構ってよ。 「なんでもいいよ」→あなたが好きなことを一緒にしたい。 「帰るね」→引き止めて。 「ねぇ、私のこと好き？」→不安だよ。 「好きな人？絶対教えない！」→君が好き。
Thu Oct 25 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「たくさん行動して、たくさん失敗しろ」とはよく言われるけど、失敗の経験値をぎゅっと吸収するにはコンディションが大切で、それが整ってないと失敗は単なるストレス、トラウマ、コンプレックスで終わってしまう。失敗を重ねるための土台づくりがまず必要だ。そのことについて最近ずっと考えてる。
Thu Oct 25 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	深く考えもせずにぽんぽんと人を傷つけることを言うやつもいる。相手にするな！
Thu Oct 25 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Oct 25 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分を信じられない人を他人が信用してくれるかい？ 期待されたきゃ、まずは自分を信じることさ！ 信じる者は救われる！
Thu Oct 25 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「勇気出してやってみた自分を責めるな（心屋仁之助」ってこれ、すごい良い言葉だなあ…
Thu Oct 25 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Oct 25 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	毎日が楽しい！　毎日何かを学んで、毎日成長している！
Thu Oct 25 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「傷つく覚悟」の中には、「誰かを傷つけることによって自分が傷つく覚悟」も含まれていないといけない。きれいなままではいられないという覚悟。でもそういう覚悟が必要になっている時点で、遅かれ早かれ、すでに傷つけることは決まっているか、現在進行形で傷つけ続けているかのどっちかだったりする
Thu Oct 25 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	大変って言葉は 「大きく変わる」って書く。だから変わるのはすごく大変なんだよ。ゆっくりでいい、君ならできる。
Thu Oct 25 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	子供を「この子は将来、天才になる！」って信じて育てると本当に天才になるっていうのをピグマリオン効果っていうんだけど、これを大人が応用する場合、「自分は将来、こうなる」っていうのを身だしなみや態度でいかに周りに信じ込ませるか、っていうことになる。自分を騙すよりも、実は手っ取り早い
Thu Oct 25 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人間にセンサをつけて24時間データを取ってみたら、「一日に使えるエネルギーは決まっている」「あまったエネルギーは自然に使い切ろうとする」ってことが分かったんだって。つまり、やる気を出すための一番簡単な方法は「何もしないでじっとしている」ってことになる。
Thu Oct 25 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	女「なんで彼女いないんですか？」→男「お前がなってくれないからだよ」 がベストアンサー
Thu Oct 25 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	イメージトレーニングは侮れない！大勝負の前には成功する自分をイメージすること！失敗するイメージはいらない。成功だけをイメージしよう！
Wed Oct 24 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	ねこの”ゴロゴロ”で人間が癒されるのって、あからさまにリラックスしている様子が伝わってきて、自分もそのリラックスを疑似体験できるのと、ねこのそのリラックスした状態が、まさに自分がなでなでしたおかげだ、っていう承認欲求までも満たさしてくれるからなんだよね…
Wed Oct 24 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	変わった事をやろうとする人ほど自分の個性に自信がない。普通に振舞おうとする人ほど、内に狂気を秘めている。それを見破られたら生きていけないから。
Wed Oct 24 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	成果をあげるのは才能ではなく習慣！ ポジティブも習慣づけが大切。 さあ！レッツポジティブシンキング！とりあえず良い思い出や出来事ひとつ思い浮かべてみよう！
Wed Oct 24 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	Twitterに無くてよかったなーと思う機能：足あと機能
Wed Oct 24 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	大丈夫だ！問題ない！！
Wed Oct 24 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Oct 24 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	幸せは自分で見つけて自分で掴むもの。手放すのも、諦めるのも自分。努力して乗り越えて得た幸せは、簡単には崩れない。絶対大切にしたいと思うから。信じてれば絶対に叶う。思い描いてる素敵な夢をいつか現実にしたい。
Wed Oct 24 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	君に出会った。君を想った。 少し近づけたと錯覚した。 何度もお別れを繰り返した。 沢山の幸せと切なさをもらった。 君が僕の言葉で笑った。 僕が君の言葉で笑った。  全部、全部全部、もう過去。 僕の手放せない、大事な過去。
Wed Oct 24 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人生楽しまないなんて、損だ！！
Wed Oct 24 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には幸も不幸もない。考え方でどうにでもなるのだ！
Wed Oct 24 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	ひとつだけ教えておこう。 きみはこれから 何度でもつまずく。 でもそのたびに 立ち直る強さも もっているんだよ。  45年後ののび太が のび太へ
Wed Oct 24 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	男の人は出来事をベースに記憶を組み立てるけど、女の人は感情をベースに記憶を組み立てるから、口喧嘩をしているときは不満が爆発していて女の人はその感情をベースに昔不満に思ったことをどんどん想い出すので矢継ぎ早に過去を責め立てられるから男は絶対口喧嘩で勝てないって何かで読んだことがある
Tue Oct 23 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Tue Oct 23 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	2chで見たレシピを応用して「マグカップに 牛乳or豆乳 を入れて、そこに ご飯orパスタ(固)orマカロニ を入れて、あとチーズ(ピザチーズorとろけるチーズ)いれて2，3分レンチン」これも簡単で超絶旨し！マグカップサイズなのでちょっとした間食におすすめ！
Tue Oct 23 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	目の前にある現象はイヤなものではなくて、実は嬉しさや楽しさ、幸せを内在しているものなのだと見抜く！！＜◎＞＜◎＞カッ!
Tue Oct 23 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Oct 23 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	くよくよしても時間の無駄無駄ァ！！
Tue Oct 23 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：例えば誰かに不快感を感じたときに、脳は放っておくと多分嫌いな理由を探し始める。理由はなんでもいい。服装とか声質とか。不快であることに理由をつけて安心しようとする。でも、本当は単なる嫉妬であることが多い。嫉妬は嫉妬として認識してやればエネルギーになるけど、認めないと害になる。
Tue Oct 23 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Oct 23 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	好きで好きで、尊敬してやまない相手ってやっぱり気後れしてしまう。自分を良く見せたくってあわあわしてるうちに結局気のきいたことも言えず、はぁーあってなること多いけど、でもそういう相手のオーラに気圧されてるときって、多分、己の魂がガシガシ磨かれている。だから気圧されても向かっていけ。
Tue Oct 23 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	男性は目で恋をして 女性は耳で恋に落ちる。
Tue Oct 23 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	【誕生日診断】恋愛のススメ  隣にいてくれるだけで落ち着く人  １位：８日 ２位：25日 ３位：27日 ４位：21日 ５位：17日  隣にいてくれるだけで癒される人  １位：５日 ２位：16日 ３位：20日 ４位：３日 ５位：26日
Tue Oct 23 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	1. 幸せなときに約束するな 2. 怒ってるときに返信するな 3. 悲しいときに決心するな
Tue Oct 23 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	行動しよう！そして批判はいらない！
Tue Oct 23 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：知識を得るために読む本と、情報を得るために読む本と、エネルギーを補給するために読む本と、エネルギーを発散させるために読む本と、背中を押してもらうために読む本と、頭の中のもやもやを整理するために読む本と、文字を読むにしても色々と目的が違うんだから読み方だってちがくてよい
Tue Oct 23 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	人生さ 悲しみながら生きんのと 笑って生きるんやったら 笑ってた方がええやろ？
Mon Oct 22 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「お前アイディアとセンスで食っていきたいんだろ？だったら親とかそういうお前の身近なステークホルダーを納得させて感動させて応援させるくらいのストーリーすらデザインできなくて、クリエイターとして食ってけるわけないじゃん。」って隣から聞こえてきて、おおたしかにな、と思うスターバックス。
Mon Oct 22 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	インターネットは、「自分が既に楽しいと知っていること」を探すのには最適なツールだけど、「自分が未だ楽しいかどうかすらわからないこと」を探すのは難しい。それは、多分リアルな人間関係からしか得られない。付き合いとかで「仕方なく」やってみたら案外面白かった、的な発見方法がどうしても必要
Mon Oct 22 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	中途半端な状態を甘受する度胸が必要だ。適当な準備で出発する度胸、忘れ物に気づいて笑える度胸、むしろ「おぉ、この程度のうっかりで済みましたか笑」っていうメンタリティ。「いやーもっと怒られるかと思ったわ笑」とか。８０％も準備してしまったらそれは時間使いすぎ、とか。完璧を放棄する工夫。
Mon Oct 22 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	かわいい彼女が欲しかったらさ、適当な女の子捕まえて、かわいいかわいい言ってあげて、かわいく育てればいいんじゃないかな？ 女の子って恋をすればかわいくなるし、かわいいって言ってあげれば実際努力してかわいくなるよ！
Mon Oct 22 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Mon Oct 22 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Oct 22 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	ショッキングな出来事に遭遇したら10分くらいテトリスみたいな視覚を駆使するゲームをやるとはやく立ち直れるようになるらしい。注意のスポットライトを即座に移動できるので。だから、ひどい失敗をしたときとか、喧嘩してしまったときとか、心がザワつくときはすぐゲームすることにしてる
Mon Oct 22 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	個人的に心地いいなって感じる人を観察してみたところ、彼らは別に腹を立てたりしないわけではない。ただ、いやなことについて言及するときは、「こんなことがありました」って出来事をできるだけ淡々と伝える。感想は相手に委ねる。逆に良いことは思い切り自分の主観で感動的に伝えようとする。
Mon Oct 22 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	視線は下から上へを心掛けよ！「見上げる」という眼球の動きだけで脳はプラスの考え方をするようになる
Mon Oct 22 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「傷つく覚悟」の中には、「誰かを傷つけることによって自分が傷つく覚悟」も含まれていないといけない。きれいなままではいられないという覚悟。でもそういう覚悟が必要になっている時点で、遅かれ早かれ、すでに傷つけることは決まっているか、現在進行形で傷つけ続けているかのどっちかだったりする
Mon Oct 22 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	ねこの”ゴロゴロ”で人間が癒されるのって、あからさまにリラックスしている様子が伝わってきて、自分もそのリラックスを疑似体験できるのと、ねこのそのリラックスした状態が、まさに自分がなでなでしたおかげだ、っていう承認欲求までも満たさしてくれるからなんだよね…
Mon Oct 22 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	嫌いな人が今の自分をうつす鏡なら、好きな人は自分の理想を見通せる望遠鏡だと思う。
Mon Oct 22 01:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	致命的な失敗と一度なら許される失敗と笑って済ませられる失敗があって、完璧主義な人ほどこれらを全部完璧にこなそうとするんだけど、まずは致命的な失敗だけしないように神経を集中し、一度なら許される失敗をがんがんやって、笑って済ませられる失敗は思いきって笑ってしまうくらいが丁度良い
Sun Oct 21 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	成果をあげるのは才能ではなく習慣！ ポジティブも習慣づけが大切。 さあ！レッツポジティブシンキング！とりあえず良い思い出や出来事ひとつ思い浮かべてみよう！
Sun Oct 21 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	悩まない性格ってホント楽だな～♪
Sun Oct 21 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	相手の話を最後まで聞く、てわりと重要。更に言うと、「それ言い終わったら、自分も言いたいことがあるんだけど」って顔とか態度を見せずに聞くのが重要。言葉だけでなく、アウトプットというエネルギー全部受けきってから、はたと話しはじめてやっと相手は聞いてくれる。
Sun Oct 21 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Oct 21 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	子供を「この子は将来、天才になる！」って信じて育てると本当に天才になるっていうのをピグマリオン効果っていうんだけど、これを大人が応用する場合、「自分は将来、こうなる」っていうのを身だしなみや態度でいかに周りに信じ込ませるか、っていうことになる。自分を騙すよりも、実は手っ取り早い
Sun Oct 21 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	料理メモ：湿気った海苔は…  ・電子レンジで2分～2分半くらいチンするだけでパリッパリに復活 ・ジップロックなどに入れ冷蔵庫で保存すると湿気りにくい  食べかけのスナック菓子も冷蔵庫に入れておくと酸化＆湿気防止になるらしいです♪ https://t.co/EYPBUZNurD
Sun Oct 21 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Oct 21 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	例えばついったをやっていて、本当にシンプルに、悪意だけに満ちたリプライをもらうことがある。それをシンプルに無視できるかどうか、というお話なのだ。悪意に悪意で返したら、それは相手の思うツボなのだ。相手は、あなたじゃなくて、あなたの悪意と遊びたがっているのだから。
Sun Oct 21 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	楽しそうに生きてる人と付き合え。楽しさは伝染する！
Sun Oct 21 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	本当に大切な人っていうのは、いつもそばにいて支えてくれる人じゃなくて、そばにいないときでも支えてくれて気にかけてくれて力になってくれる人。遠くにいても近くにいるように感じられる人だと思う。
Sun Oct 21 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくないのは、お腹がすいているとき。寝不足のとき。誰かに支配されているとき。楽しいのは、もうすぐご飯が食べられるとき。もうすぐ寝れるとき。自分で選んでいるとき。
Sun Oct 21 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことを語りたくなるときって、やはり気持ちのどっかがなんか焦っているというか、何かを回復したがっているというか、精神的にバランスを欠いてる状態だなぁと思う。「色々喋った後で、ちょっとしゃべりすぎたなぁとか後悔してしまう」場合はほぼ確実に弱っている。
Sun Oct 21 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	すべてを認めよう！そうすればもっと寛大な心になれる！そして自然と視野も開けてくるだろう！
Sun Oct 21 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	すぐ怒ったり泣いたり笑ったりする人って、翌日になるともうケロッとしてたりするけど、感情は、感じ切ると役目を終えてすーっと消える。本来、感情っていうのはそういうもの。感情を抑えよう、無くそう、見ないようにしようとすると、そのためのまた変な感情や、思考が生まれてどんどんこじれてく。
Sat Oct 20 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	お酒を飲みながら仕事をしたっていいし、決まった時間に寝なくたっていい。でも、なぜかそれを「いけないこと」と思い込まされている。そういう無数の思い込みに、思考や行動ががんじがらめになっている。まずはその鎖に気づくところから。
Sat Oct 20 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	道がつねにあなたの前にありますように。風がいつもあなたの背中を押してくれますように。太陽があなたの顔を暖かく照らし、雨があなたの畑にやさしく降り注ぎますように。そしてふたたび会う日まで、神様がその手のひらで、あなたをやさしく包んでくださいますように。 by アイルランド祝福の言葉
Sat Oct 20 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	全部自分のせいにしてしまうストイックな人のための別な角度からの考え方「実は今、日本はけっこう生きるの大変な国です」「あなたの所属する組織の構造上の問題点のしわ寄せが、たまたまあなたに行ってる可能性があります」「言うまでもないですが相手にも問題がありました」「運が悪かった」
Sat Oct 20 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	悩みって、解決しようとすればするほどドツボにはまっていく。悩みとは、不快な感情を伴う思考のこと。悩めば悩むほど、その思考は感情の後押しでどんどん不安な方向へ深まっていく。つまり、最善の策は「考えない」こと。それが古来から言われている「悩みを置く」という感覚なんだと思う。
Sat Oct 20 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	ティッシュは使えば捨てる。でも捨てられるために あるんじゃない。人間もいつか終わりが来る。でも終わるために 生まれてきたんじゃない。
Sat Oct 20 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Oct 20 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	必要以上に他人に気を使い、他人のことを考え、他人のことを心配するのは素晴らしいことだ！ しかし、自分より他人を優先する必要はないし、他人の言うことを全て聞く必要もないし、他人の期待に全て応えようとする必要も、ない！
Sat Oct 20 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	やりたいようにやるんだよ！
Sat Oct 20 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	目の前にあることを集中してやるべし！頑張ることで充実が得られる！
Sat Oct 20 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	笑わせたい 喜ばせたい 幸せな気持ちにしたい それらの根底には 好きという想いがある 好きだから笑わせたい 好きだから喜ばせたい 好きだから幸せな気持ちにしたい 好きだから してあげたい事がたくさんあるよね☆
Sat Oct 20 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	楽しかったことを話せる相手がいるってすてきなことだ。体験を話す、っていうのは、自分の口からその経験を語ることで、自分でそれをもう一度体験しなおす、ってことだ。だから、楽しいことがあったら、楽しく聞いてくれる人に話そう。
Sat Oct 20 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	悩むっていうのは、自分のアタマで考えてるってことでしょ。苦しいっていうのは、他人任せにしてないってことでしょう。そこは誇っていいんじゃないの。でも十分に考え抜いたら、少しくらいは、他人の言葉を頼ってもいいと思うよ。
Sat Oct 20 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分軸がしっかりある人は、人をあんまり批判しない。批判しないとやってらんない人は常に相手が必要で、相手が必要ということは、他人の考え方、価値観を常にちらちら気にしているということ。相手がこう言ったからこう返す。常に誰かがいないと自分が成り立たない。軸が、自分にない。
Fri Oct 19 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	不安や心配が沸いてきたら、「自分にはできる！」と強く打ち消す！
Fri Oct 19 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	好きな漫画本の発売日とか、好きな役者さんの映画やドラマの公開日、好きなゲームの発売日や、イベントの日、好きな人と会う日。そういう「楽しみな日」が、カレンダーにしっかり書き込まれていますか。楽しみだなぁって、指折り数えたくなる予定が沢山書き込まれていますか。
Fri Oct 19 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	たった数文字の言葉が生活のクオリティを爆上げすることがあって、そういう言葉は、メモして一日に何回も見るようにしてる。最近発掘したおすすめはこれ→「次同じことがあったら、もっとうまくできるはず」ちょっとした失敗のストレスを「早く次来い」っていう欲求に変換する効果がある。超絶便利。
Fri Oct 19 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Oct 19 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	不安や後悔が堂々巡りしだしたら、底抜けに明るい音楽聴いてそのまま寝ろ！
Fri Oct 19 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	出来ない理由なんて考えなくてもぽんぽん出てくるんだから、出来る理由だけ一生懸命考えればいい。その裏で「でも、でも、」っていっぱい出来ない理由浮かんでくるけどそれ当たり前だから。思考の副産物だから。出てきて当たり前だからそれ。見つめてないで捨てればいいだけだからそれ。
Fri Oct 19 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Oct 19 14:42:02 +0000 2018	positivekk_bot	@redbanbon テレビのレポーターは思った事を言っているのではない！思わせたい事を言っているのだ！
Fri Oct 19 14:12:01 +0000 2018	positivekk_bot	@redbanbon 洋服の青山とはるやまは割とお互いが近くにあったりするしさ、いっそ合併して「青春」になればいいと思わないか？！
Fri Oct 19 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Fri Oct 19 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	試しにスキップしてみてよ、らんらんらららんらんらん♪　ほら、スキップしながら落ち込むことなんてできないからさ！
Fri Oct 19 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	この人の価値観で世の中満たされたら、自分自身、けっこう楽しく、生きやすい世界になるだろうなぁーって思う人の価値観についていけ。あなたが必ずしも先頭になる必要はない。あなたがそのままで評価される世界になるように仕向ければいい。そういう方向性の戦略もあるって頭の片隅に置いといて欲しい
Fri Oct 19 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	悲しいことが100回あって 嬉しいことが100回あって 言ってみればプラスマイナスゼロ。  でもそれは 何もなかったゼロより ずっと意味のあるもの。
Fri Oct 19 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	好きじゃないものを好きになる努力は、すればするほど苦しくなる。好きじゃないものを多少なりとも好きになる一番の近道は、多分、あきらめること。あ、無理だ、って。力がふっと抜ける。あきらめるとハードルが下がる。ハードルが下がると、意外と良いとこあるじゃん的な部分が、やっと見えてくる。
Fri Oct 19 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	好きなら好きな分だけ努力しろ。想いの量だけ行動に移せ。
Fri Oct 19 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	何度も挑戦するのは、成功するためじゃなくて失敗する方法をひとつひとつつぶしていくためです。消去法で見つけていくしかないんです。たまたま引き当てた当たりくじなんぞ大した価値はないんです。何度も失敗しては別の方法を試す、そのマインドを学習する方がよっぽど重要なんです。自戒をこめて。。
Thu Oct 18 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「怒っちゃダメだ」って思うのは大変だから、「あ、怒らなくていいんだ」って思えるようになることを、最初は目指した方がいいかも。怒りという感情は、人間が生きるのに、全く必要ない。いや、時には怒ることも大事だ、、って言うけど、それは感情抜きに叱ればいいのであって、怒る必要は全くない。
Thu Oct 18 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「好きだよ」っていう言葉は疑っちゃうのに、 「嫌いになった」っていう言葉はすぐに信じちゃう。 「嫌い」っていう言葉を信じるよりも、 「好き」っていう言葉を信じる方がはるかに難しくて怖いのかもしれない。 その言葉を信じるには覚悟が必要なんだと思う。
Thu Oct 18 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	変わった事をやろうとする人ほど自分の個性に自信がない。普通に振舞おうとする人ほど、内に狂気を秘めている。それを見破られたら生きていけないから。
Thu Oct 18 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	楽しかったことを話せる相手がいるってすてきなことだ。体験を話す、っていうのは、自分の口からその経験を語ることで、自分でそれをもう一度体験しなおす、ってことだ。だから、楽しいことがあったら、楽しく聞いてくれる人に話そう。
Thu Oct 18 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	人生は、お金の使い方と、時間の使い方で決まる。
Thu Oct 18 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Oct 18 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	怒っている人に「そこで怒るのは間違っている」と言ったところで「ああそうか！怒るのやめる！」ってなるわけないし、「気にすんな」って言われて「気にすんのやめる！」ってなったことない。叩かれたら痛い、と同じくらい反射的な反応を、言葉であっさりどうこうできるわけがないのに。
Thu Oct 18 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	あんま気にしなさんな。自分が思っているほど、他人は君のこと気にしてないからｗｗ
Thu Oct 18 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	例えばついったをやっていて、本当にシンプルに、悪意だけに満ちたリプライをもらうことがある。それをシンプルに無視できるかどうか、というお話なのだ。悪意に悪意で返したら、それは相手の思うツボなのだ。相手は、あなたじゃなくて、あなたの悪意と遊びたがっているのだから。
Thu Oct 18 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の名前が 一番好きな言葉になる
Thu Oct 18 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	過去は過去！失敗もいずれは肥やしとなろう！
Thu Oct 18 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	期待されたら「ありがとう！」っていう。でも、期待に応えようなんて別にしなくていい。あなたを信じたのは、相手の責任だから。期待を裏切ってしまったとしても、「ごめんなさい」なんて言わなくていい。それはむしろ、責任転嫁だから。
Thu Oct 18 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	手を貸すつもりがないのなら、絶対に口を出してはいけない。
Wed Oct 17 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	まだうまく言語化できないんだけど、「期間限定」ってのがとても大切なことだと最近思う。期間限定で信じる。期間限定で努力する。期間限定で演技する。期間限定という意識が、無駄な思考や迷いの繰り返しをなくしてくれる。その分行動が増える。期間が過ぎたら「続ける」か「やめる」か決めればいい。
Wed Oct 17 21:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	怒っている人に「そこで怒るのは間違っている」と言ったところで「ああそうか！怒るのやめる！」ってなるわけないし、「気にすんな」って言われて「気にすんのやめる！」ってなったことない。叩かれたら痛い、と同じくらい反射的な反応を、言葉であっさりどうこうできるわけがないのに。
Wed Oct 17 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	相手の話を最後まで聞く、てわりと重要。更に言うと、「それ言い終わったら、自分も言いたいことがあるんだけど」って顔とか態度を見せずに聞くのが重要。言葉だけでなく、アウトプットというエネルギー全部受けきってから、はたと話しはじめてやっと相手は聞いてくれる。
Wed Oct 17 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Oct 17 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	行動しよう！そして批判はいらない！
Wed Oct 17 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	寝る時間を削ったり、休憩の時間を削ったりして時間を捻出しても、その分体力を回復するための時間を削っているわけだから、結局うすーい集中力でだらだらした時間が増えるだけ。だったらがっつり休んで遊んで、「やべっもうこれしか時間がない！」って状況で集中した方が、濃い時間を過ごせる。
Wed Oct 17 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Oct 17 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	夜って人工の光りに照らされて体も疲れてて明日も仕事があーだーこーだ考えてて状態としては一刻も早く力抜いてほやぁーっとするべき時であり、こういう時に考える悩み事は1.5倍増しでマイナスに傾きやすいので、悩み事は朝の出勤時、太陽の光を浴びながら考えたほうがよっぽどあっさり答え出る
Wed Oct 17 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	妙に疲労感がある、集中できないときって、実は水分摂るのを忘れていることが多いってことにようやく気づいた。そんなの、のどが渇いてすぐ気づくかと思いきや、室内にいると意外に気づかない。お腹も空いてないし寝不足でもないのに、なんだろうこの疲れ、、、と思ったら、水分不足を疑うべし。
Wed Oct 17 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	すごく行動的な人を見て、すげーなー自分にはちょっと無理だなー成功するのってああいう人なんだろーなーって思う。そんな必要は全然なくて、彼は自分のエネルギーを行動に使ってる。自分はそれを思考に使ってる。それだけの違い。エネルギーの使い方の違い。
Wed Oct 17 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	先に仕掛けた方が勝率は30%くらい上がる！
Wed Oct 17 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	誰だってみんなゼロからなんだ。だから何もできなくて当たり前。できないことがカッコ悪いんじゃない。やろうとしないのがカッコ悪いんだ。
Wed Oct 17 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	考えてばかりいないでとにかくやるべきことをやれ！
Wed Oct 17 01:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「行動」とか「行為」にばっかり価値を置きすぎた結果、動けないということに対して必要以上に罪悪感を感じ、自分を責め、自信をなくし、自らに「行動力がない人間だ」というレッテルを貼り、いつもやりたいことがあるのに行動できない自分を確認しては「やっぱり自分はダメ人間」と呟き続けるのやめろ
Tue Oct 16 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	大丈夫だ！問題ない！！
Tue Oct 16 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	くよくよしても時間の無駄無駄ァ！！
Tue Oct 16 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	失敗する事を挫折と呼ぶが、これ以上はないってほど努力して経験する挫折は決して悲しむべき事でも恥ずべき事でもない。寧ろ喜べ。寧ろ誇れ。全力でやりきった末の失敗ほど後々生きてくる経験はない。全力でやりきっての失敗ならそれは君の責任じゃない。やりきった自分を誇らしく思ったら良い。
Tue Oct 16 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	だらだらしすぎたり、寝すぎたりしたことを「時間を無駄にした！」と後悔して自信喪失している暇があるのなら、「とにかくこれで体力と精神力は完全回復したわけだから、その分数倍の集中力で取り組める」と考えた方が実りある時間を過ごせる。
Tue Oct 16 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	血ヘド吐くまで努力できるなら、それがもう既に才能だと思うんだ。
Tue Oct 16 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Oct 16 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	調子悪いときのチェックリスト②□愚痴つぶやいてませんか□良い本読んでますか□日用品で切らしちゃってるものありませんか□洗濯物たまってませんか□わざわざいらつくツイート自分から読みにいってませんか□調子悪いのは実は自分じゃなくて彼や彼女じゃないですか
Tue Oct 16 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	イライラしたときは、「かみさま」に手を合わせるのが一番効く。「かみさま」は、神聖な気持ちになれるものであればなんでもいい。神社、お地蔵さん、仏壇、誰かの形見。自分をみてくれている神聖な何かに、「心を落ち着かせてくれてありがとう」って言う。それだけでけっこう、すっとなる。
Tue Oct 16 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことをずっとフォローしてくれている人のことを考えてみると、あんなことやこんなことを言ってきたというのに、未だずっと見続けてくれているのだ。なんと寛大なことか。彼らはあなたのつぶやく表面的な内容よりも、もっとコアな部分に興味を持ってくれている。
Tue Oct 16 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	不安や心配が沸いてきたら、「自分にはできる！」と強く打ち消す！
Tue Oct 16 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「今日しなければならないことは何か」と問いかけるのではなく、「今日心から喜んでしたいことは何だろう」と問いかけよう！ 問いかけの質を変えるだけで、そこには異なる人生が待っている！
Tue Oct 16 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	恋愛って、会いたくても会えないもの。だから一人でいるときでも「ふたり」でいるような、安心し合える信頼関係が大事であって。 結婚って、会いたくなくても会わなきゃいけないもの。だから二人でいるときでも、「ひとり」でいるような、自由を認め合える信頼関係が大事であって。
Tue Oct 16 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人生は、お金の使い方と、時間の使い方で決まる。
Mon Oct 15 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	妹んちにあった少女漫画色々読んでいて思ったんだけど、登場人物は全員もっと「報告」「連絡」「相談」を徹底すればそんな様々なすれ違いは生じないし、誤解も生まれないし、感情的になって思わずひっぱたいてしまったりすることもなくなると思う。あと少女漫画もなくなると思う。
Mon Oct 15 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人に好かれたいなら、人を好きになれ。優しくされたいなら、優しくしろ。信じてほしいなら、自分から信じてみろ。信じて信じて、もし裏切られたら、相手を批判するんじゃなく、自分をほめよう。こんなにも、人を信じることができた、自分を誇リに思おう。
Mon Oct 15 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人生を味わうにはセンスがいります
Mon Oct 15 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Oct 15 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	髪をいじる、爪をかむ、貧乏揺すり、唇を噛む等。クセって、ほんとは肉体のクセじゃなくて脳のクセなんだよね。だからそれをやっているときの自分の精神状態を観察するのが重要。大抵、脳にストレスがかかっているときにこういうクセが発動する。集中力が途切れかけているときとかが多いような気もする
Mon Oct 15 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	B案を提示せずに、A案が良くないという批判は聞き流していい
Mon Oct 15 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Oct 15 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自分に必要だったのは、行動力じゃなくて、行動する勇気のほうだった。毎日色んなことする必要なんてない。たったひとつ、一番重要で大切で、でもだからこそなかなか取り組めず、ずっとみてみぬふりしていること。それに向き合って少しでも前に進めたらそれでいい。
Mon Oct 15 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：知識を得るために読む本と、情報を得るために読む本と、エネルギーを補給するために読む本と、エネルギーを発散させるために読む本と、背中を押してもらうために読む本と、頭の中のもやもやを整理するために読む本と、文字を読むにしても色々と目的が違うんだから読み方だってちがくてよい
Mon Oct 15 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「世の中は甘くない」って言葉は、自分が見ている「世の中」を甘いものに変えようとしない、甘い人間のためにある言葉なのかもしれない。うまくいってる人の話を聞いていると、わりとみんな「自分は運が良い」って思っている。つまり「世の中」を良い意味で肯定している。
Mon Oct 15 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	そんなの、寝れば忘れるさ！
Mon Oct 15 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人、尊敬する人に話しかけるの緊張する。普段通りの自分でいられないから、失敗もするし後悔もする。普段通りでいられない相手だから緊張するのだ。そのままでいい。緊張しないようにするんじゃなくて、緊張しまくっているのが自然なんだって考える。それだけ大切な相手ってことだ。
Mon Oct 15 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	玄関のドアを開けるとき、こう考えて！「今日こそ一生の男性と出会う日」【イネス・リグロン】
Mon Oct 15 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	どんな気分でもいいから、とりあえず微笑んでみよう。気分が顔つきを決めるんじゃない、実は顔つきが気分を決めるんだよ。
Sun Oct 14 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	今日研修で「人を褒めようぜ」みたいなのをやって、褒めたり褒められたりしてかなり恥ずかしかったけど、人の事を褒めると褒めた相手のこと好きになる。好きだから良い所が見えて褒める、の他に、褒めるために良い所探したら好きになる、っていうのもあり得るってことを体感できたのがえらい収穫だった
Sun Oct 14 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	よく聞き返される人は同じ音量でも口を少し大きく動かすだけで言葉がはっきり出るようになるぞ！
Sun Oct 14 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「わざと自分がかわいそうな目に遭うように、色々な選択をしている」ということにまずは気づかないと、どこに行っても誰に相談しても、かわいそうでしょアピールで終わってしまう。
Sun Oct 14 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	人間は「1万円損するかもしれないけど、2〜3万円勝てるかもしれない」くらいの賭けでようやく行動するらしい。失敗が怖くて行動できないときは、この原則を使うといい。つまり、うまくいったときのことをもっともっとイメージして、失敗の2〜3倍の快感を想像できれば、行動は自然と起きる。
Sun Oct 14 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Sun Oct 14 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Oct 14 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	大抵、自分の周りにいる「いやな人」というのは、自分も少なからず持っている「人間としてのダメな部分」を極端に拡大した人であることが多い。だから、「あの人はなんていやな奴だ」って考えるよりも、「どうして人間にはああいうダメな部分があるのか」を考えた方がよっぽどためになるのでオススメ
Sun Oct 14 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	楽しそうに生きてる人と付き合え。楽しさは伝染する！
Sun Oct 14 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分の内側の変化を楽しめるようになると、絶対に飽きない。飽きるということは、楽しさを外部に求めているということ。点数が上がるとか、人に褒められるとか、そういう、自分以外の誰かによって用意された評価に頼っていると、必ずいつか飽きる。
Sun Oct 14 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	あのね、意外かもしれないですけど、勇気出すってわりと簡単なんですよ。「勇気出す」って書いた紙を、パソコンにはっておくとか、そんなんでいいんですよ。勇気って、だそう、って思うか思わないかでしかないんですよ。「あ、勇気だしてみようかな」って思えば、意外と出るもんなんですよ。
Sun Oct 14 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人がいると素敵になっていくのは、嫌いな人の事を考える暇がないからだ。
Sun Oct 14 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	自分を過信しろ！ちょっと信じすぎるくらいがちょうどいい☆
Sun Oct 14 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	どんな気分でもいいから、とりあえず微笑んでみよう。気分が顔つきを決めるんじゃない、実は顔つきが気分を決めるんだよ。
Sat Oct 13 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことがきらい、って実は構造的におかしい。かりに世界に自分しかいなかったら、自分を測る物差しがないから、そもそも好きとか嫌いとか、考えることができない。つまり、自分がきらい、というのは、自分で考えてるんではなくて、そう考えさせられているだけ。そう、いま思い浮かんだ、その人に。
Sat Oct 13 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	失敗からは必ず新たな発見がある！
Sat Oct 13 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	陽の光を浴びるだけで、気分が良くなり、夜の寝つきも良くなる。嫌なことがあったら空や海を眺めると、その記憶が薄まる。背筋を伸ばすだけで、自信を思い出す。これらの効果がいっぺんに得られる方法を見つけた。空を見上げて歩くのだ
Sat Oct 13 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Oct 13 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「わざと自分がかわいそうな目に遭うように、色々な選択をしている」ということにまずは気づかないと、どこに行っても誰に相談しても、かわいそうでしょアピールで終わってしまう。
Sat Oct 13 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	子供って、大した人生経験も無いのになんで「恐怖」っていうのを知ってるんだろうか。なんで暗闇が怖いものだって知ってるんだろうか。お化けを怖がることが出来るんだろうか。過去にお化けに襲われたわけでもないのに不思議だ。多分、人間はみんな赤ちゃんの頃に死ぬほど怖い思いをしてるんだろう
Sat Oct 13 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Oct 13 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分軸がしっかりある人は、人をあんまり批判しない。批判しないとやってらんない人は常に相手が必要で、相手が必要ということは、他人の考え方、価値観を常にちらちら気にしているということ。相手がこう言ったからこう返す。常に誰かがいないと自分が成り立たない。軸が、自分にない。
Sat Oct 13 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。 今できることをやればいい。
Sat Oct 13 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	停電の後って、ルータとかモデムを再起動しないとうまくNETにつながらなくなったりするじゃない。PCあまり詳しくない人は多分それで結構困っちゃうと思うので、今のうちに「停電後NET繋がらなくなったら一旦通信機器の電源落としてPCから遠い順（モデムから）に電源入れる」って教えてあげて
Sat Oct 13 07:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	自信を失う、って、よく考えたらすごいことだ。もともと自信を持っていて、それを失うほどのことに挑戦したんだろう。そして失敗した、って自分で認めたからこそ、自信を失ったように感じるわけだし。現実を受け入れる器量がないと、自信を失うことすらできない。
Sat Oct 13 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	何度も挑戦するのは、成功するためじゃなくて失敗する方法をひとつひとつつぶしていくためです。消去法で見つけていくしかないんです。たまたま引き当てた当たりくじなんぞ大した価値はないんです。何度も失敗しては別の方法を試す、そのマインドを学習する方がよっぽど重要なんです。自戒をこめて。。
Sat Oct 13 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	階段を上る時にスカートの裾を押さえている女子は勝負から逃げているとしか言いようがない。そんなに負けるのが怖いのか！お前の勝負パンツを見せてみろ！もっと自分のパンツを信じてみろよ！努力とパンツだけはお前を裏切らない！パンツが信じられなくなったら、もう、何も信じられなくなっちまうぞ！
Sat Oct 13 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Fri Oct 12 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	神は乗り越えられない試練は与えない。
Fri Oct 12 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたいこと」には賞味期限がある。「やりたい」のまま放置しておくと、だんだん「やらねばならない」になってくる。せっかく生まれた欲望は、新鮮なうちに実行に移した方が良い。
Fri Oct 12 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	思ったより少ないのがキャパ、思ったより多いのが疲労。これが分かっていれば、無理なスケジュールは抑制されるはず。
Fri Oct 12 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	ピンチはチャンス！ピンチはチャンス！
Fri Oct 12 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	嫌いな人を嫌いっつって切り捨てるのなら、自分も同じようにだれかからそうやってばっさり切り捨てられる覚悟が必要だ。覚悟していても、相当傷つくことだろう。多分そうやって、人としてのうつわが広くなっていく。
Fri Oct 12 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Oct 12 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	いやなことがあって気持ち的にしんどきときは無理にその痛みを取り除こうとしなくてよい。怪我した直後は何をしたって痛みはどうしようもないのと一緒。そっとしておけばちゃんと治る。
Fri Oct 12 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	伝えたいことがないのは、伝えたい相手がいないからだ。 やりたいことがないのは、喜ばせたい相手がいないからだ。 自分は何を言われた時、嬉しかっただろうか。 自分は何をしてもらった時、嬉しかっただろうか。 罪悪感ではなくて、感謝という感覚をシグナルにして探すと、見つかりやすい。
Fri Oct 12 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	あなたに必要なのは、「恩返しを想定しない、ただ一方的に助けてもらう勇気」です。お返し禁止です。まぁ感謝くらいはしてもいいけど、「もらったら返さなきゃ」っていう義務感が人に頼るのを阻止しているので、それを外す練習です。
Fri Oct 12 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	世界は全て想像と認識の産物だから、例え君の腹が今痛くとも『痛くない』と信じれば痛くなくなるはずだ！
Fri Oct 12 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	くやしいと思ったとき、くやしい気持ちは心に叩き込むこと。そこでふさぎ込むか立ち上がるかが人生の分かれ道【IKKO】
Fri Oct 12 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいことに耐えられる量が人によって決まってるのと同じように、わくわくしたり楽しい気分を抱え込める量も人によって違う。臆病な人はわくわくしすぎるとだんだん反動が怖くなってその興奮を捨てようとする。わくわくしたり嬉しい気分を、怖がらずに持ち続ける努力をしないとキャパが広がらない
Fri Oct 12 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の名前が 一番好きな言葉になる
Thu Oct 11 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	お酒を飲みながら仕事をしたっていいし、決まった時間に寝なくたっていい。でも、なぜかそれを「いけないこと」と思い込まされている。そういう無数の思い込みに、思考や行動ががんじがらめになっている。まずはその鎖に気づくところから。
Thu Oct 11 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人って一対一のコミュニケーションではわりと相手のことを思いやれるんだけど、3人以上になると場の空気を優先しだす人がいて、笑いとかとるために平気で人を傷つけることとか言っちゃい出す人とかいるから、そういう人はピンで責めれ。集団の中にその人がいるときは、距離を取った方がいい。
Thu Oct 11 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	楽しいから、嬉しいから、儲かるから、誰かが喜ぶから…そうやって結果ありきで行動を選ばんでも、ただ行ってみたくて、ただやってみたくて、ただ体験してみたくて、ただ知りたくて、ただ会ってみたくて。行動する理由なんて、ただそれだけでいいんじゃなかろうか。
Thu Oct 11 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Oct 11 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	仕事において重要なのは、正確さ、あるいは速さ、いやいやどちらとも？とかいろいろ考えてたんだけど、分かったわ。美しさですよ。今日の仕事の出来は美しかったかどうか？この判断基準はかなり良い。理屈で良い悪いつけるんじゃなく、自分の美意識においてその出来栄えが納得できるかどうか。
Thu Oct 11 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	【恋する女の子語】 「バーカ」→大好きだよ、気づいて。 「もう知らない」→もっと構ってよ。 「なんでもいいよ」→あなたが好きなことを一緒にしたい。 「帰るね」→引き止めて。 「ねぇ、私のこと好き？」→不安だよ。 「好きな人？絶対教えない！」→君が好き。
Thu Oct 11 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Oct 11 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	最近色々な人の相談を聞いて思うのは、本当はすごいことをその人はしているのに、そのことに全然気づいていなくて、むしろ「全然できてない」って悩んでいる人が本当に多い。自分一人で考えていると、自分の凄さってこんなにも気づけないものなのかと。あなたがいかにすごいか、教えてあげたい。
Thu Oct 11 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	今が永遠に続いてもいい。そんな”今”を目標に生きよう！
Thu Oct 11 09:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	今、色々あって会社は本当に「病気」に対してセンシティブだから、今がチャンスとばかりに、みんなどんどん「仮病」使って休むべき。しかも本気の仮病。病院で診断書をもらって下準備するのもアリ。そして寝る。何もしないで過ごす。これは自分のためでもあるけど、次の世代の人たちのためでもある。
Thu Oct 11 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	最近、脳内に陽気な外国人のおっさんが居座っており、悩んでいると「おいおい、まーたいつもと同じことでなやんでんのかぁ？とりあえず話きいてやっから、手ぇうごかせよ手。どうせ悩むんだったら手は皿でも洗ってた方がまだマシだろ？」って陽気にアドバイスしてくるんだけど誰だお前は。助かる。
Thu Oct 11 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	すぐ怒ったり泣いたり笑ったりする人って、翌日になるともうケロッとしてたりするけど、感情は、感じ切ると役目を終えてすーっと消える。本来、感情っていうのはそういうもの。感情を抑えよう、無くそう、見ないようにしようとすると、そのためのまた変な感情や、思考が生まれてどんどんこじれてく。
Thu Oct 11 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	何を思われ、何をされようとも、相手の出方にかかわりなく、そこに思いやりがなければ人の心は動かされない
Thu Oct 11 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分との約束が守れない人は、まずは小さな確実に守れる約束を自分と結び、それを約束通り達成する、というのを繰り返すことで「自分と約束したことは守られるんだ」ってことを自分に学習させていくのがおすすめ。自分への信頼を回復させる作業
Wed Oct 10 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	夜って人工の光りに照らされて体も疲れてて明日も仕事があーだーこーだ考えてて状態としては一刻も早く力抜いてほやぁーっとするべき時であり、こういう時に考える悩み事は1.5倍増しでマイナスに傾きやすいので、悩み事は朝の出勤時、太陽の光を浴びながら考えたほうがよっぽどあっさり答え出る
Wed Oct 10 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	いやなことがあって気持ち的にしんどきときは無理にその痛みを取り除こうとしなくてよい。怪我した直後は何をしたって痛みはどうしようもないのと一緒。そっとしておけばちゃんと治る。
Wed Oct 10 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	ショッキングな出来事に遭遇したら10分くらいテトリスみたいな視覚を駆使するゲームをやるとはやく立ち直れるようになるらしい。注意のスポットライトを即座に移動できるので。だから、ひどい失敗をしたときとか、喧嘩してしまったときとか、心がザワつくときはすぐゲームすることにしてる
Wed Oct 10 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Oct 10 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	致命的な失敗と一度なら許される失敗と笑って済ませられる失敗があって、完璧主義な人ほどこれらを全部完璧にこなそうとするんだけど、まずは致命的な失敗だけしないように神経を集中し、一度なら許される失敗をがんがんやって、笑って済ませられる失敗は思いきって笑ってしまうくらいが丁度良い
Wed Oct 10 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	イライラしたときは、「かみさま」に手を合わせるのが一番効く。「かみさま」は、神聖な気持ちになれるものであればなんでもいい。神社、お地蔵さん、仏壇、誰かの形見。自分をみてくれている神聖な何かに、「心を落ち着かせてくれてありがとう」って言う。それだけでけっこう、すっとなる。
Wed Oct 10 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Oct 10 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	俄然 み な ぎ っ て き た!!!!
Wed Oct 10 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	お元気ですか？！日本列島！！
Wed Oct 10 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	実のところ二十歳過ぎて童貞なんてザラだから安心しろ！
Wed Oct 10 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	瞑想って頭を空っぽにしようとしなくていいんだって。「自分の呼吸に意識を集中する」だけで良いんだって。雑念にとらわれそうになるたびに、自分の意識を呼吸に戻そうとするそのプロセス自体が、衝動に流されそうになる思考を自分の力で元に戻す訓練になる、つまり意志力の強化訓練になるんだって。
Wed Oct 10 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	悩んだって生産性はないぞ！考えて、解決しようとするんだ！
Wed Oct 10 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	偏見を持たないためには、理解が不可欠だ。電車で独り言を言っているひとは、単に自分の思考が声になって漏れているだけ。そもそもおとなしく座っていられない病気というのがある。全ての話を真に受けてしまう病気もある。性格←→病気は程度の問題。共感できる必要はない。理解できれば十分だ。
Wed Oct 10 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「忙しくて出来ない」は、「忙しくて、短期的には出来ない」と言い換える。中長期的には出来るんだ、ってことを認識するために。そして、「忙しくて、短期的には出来ない、けど」と続ける。中長期的には出来る、そのために短期的にできることは何かを、そこから考えられる。口癖を変えると思考が変わる
Tue Oct 09 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	高い壁を乗り越えられた時、その壁は君を守る砦となる！
Tue Oct 09 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	いいか、みんな。「H（えっち）」と「ERO（エロ）」ではただの変態だが、二つ合わされば「英雄（HERO）」となるんだ！
Tue Oct 09 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「できそうもないこと」を「できること」に小分けして、「できること」としてやっていく。気付けばそれは「できそうなこと」になっている！
Tue Oct 09 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	ああなんだ、自分の事は自分で選べるんだ、ってまず気づく。で、ああそうか、自分で選べるけど、勇気がないと選べないんだ、と知る。そして勇気は鍛えられるものとしり、どこかで手に入れるものじゃなく、日々コツコツとした積み重ねでしか手に入らないと理解する。
Tue Oct 09 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでいるときって、大抵、行動するのが怖いとか億劫とかで、立ち止まっているだけ、っていうことが本当に多い。朝、ふとんにくるまって「起きたくないよー」つってるのと一緒。諦めて起きればいいだけなのに。それだけなのに。熱いシャワーを浴びて、気合いを入れようぞ
Tue Oct 09 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Oct 09 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Tue Oct 09 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	微妙な寝不足や外食、買い食い、が続いているとか、アルコール、タバコ、カフェイン、その他各種お薬などがいつもより多めになってきてるとか、この辺りは体調より先に精神から微妙に弱らせ始めるんだけど、じわじわとした影響だから気づかないことが多い。大丈夫ですか？心辺りないですか？
Tue Oct 09 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	どれだけの人に救われて どれだけの人に支えられて生きてるんだろう。人はみんな一人では生きていけない。 一人で生きようなんて思わなくていい。私の周りのみんなに伝えたい。本当にいつもありがとう。あなたたちがいるから今のわたしがいる。
Tue Oct 09 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	心から信じることは必ず起こる。信念が現実をつくるのだ！
Tue Oct 09 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	残業、勉強、運動、ゲーム、食事、片付け、アウトプット、単純作業、テレビ、SNSなどなど。自分の時間を使ってやっていることを全部書き出してみる。で、自分の生活の満足度を上げるためにはどれを減らし、どれを増やせば良いかなって考える。リストアップ作業って、やっぱ定期的に必要。
Tue Oct 09 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	時代は良くも悪くもなってない。いつだって今が最高！
Tue Oct 09 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	今の自分の「幸福度」に、一番関係しているパラメーターを特定しておくべし。「誰かの機嫌」「収入」「誰かからの評価」「朝起きた時間」「テストの点数」「勉強時間」色々ある中で、実際に自分の幸福度に関わっているのはたいてい、ひとつだけ。そのひとつを、見極めておくとすごく楽。
Mon Oct 08 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	だいじょうぶ。 別れてしまっても、あんたはきっと、ずっと、あの人にとって特別なんだから。
Mon Oct 08 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	あなたが「自分は普通じゃない」と認めるまで、「普通じゃないまま生きる方が楽」と気づくまで、「普通じゃない自分にこそ価値がある」と気づくまで、そして、周りがそう気づくまで、「普通でいるための必死の努力」をすることを許可します。
Mon Oct 08 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさいと思ってる自分を責めるな。やろうと思ってる自分を褒めろ。
Mon Oct 08 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Oct 08 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Mon Oct 08 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人とのコミュニケーションってそンなに難しく考えない方がいい。伝えたい事がある時に話しかけ、話を聞いてもらい、話すべき事が無い時は口を閉じる。無駄口は叩かない。沈黙も会話のうち。そして人が話している時は真剣に聞く。基本はただそれだけ。饒舌だけがコミュニケーションではない！
Mon Oct 08 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Oct 08 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	季節の変わり目って、身体も気持ちも身の回りの準備も、全てが油断しきっているから寒さの影響を肉体がモロに受け止めるハメになるんだよね。これが実は、自覚している以上に身体にとっては負担で、だから季節の変わり目は体調を崩しやすい。
Mon Oct 08 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	男が元カノの話をするときは 未練が少しでも残ってる 女が元カレの話をするときは 完全に吹っ切れてるとき 一途な男は自分を 振り回す女を好きになる 一途な女は自分を 苦しめる男を好きになる 男は幸せにできない女を 本気で愛し 女は幸せにしてくれない男を 本気で愛する
Mon Oct 08 09:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	楽しい顔で食べれば、皿一つで宴会になる！
Mon Oct 08 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	望んで手に入れることが出来ない物のひとつに「失敗」があるわけで、だからこそそこから得られるものってすっごいたくさんあるわけだけど、そう考えると何かに挑戦するとうまくいこうがいくまいが得られるものはあるわけで、何もしないことが一番損してるってことがよくわかる。
Mon Oct 08 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	相手の話を最後まで聞く、てわりと重要。更に言うと、「それ言い終わったら、自分も言いたいことがあるんだけど」って顔とか態度を見せずに聞くのが重要。言葉だけでなく、アウトプットというエネルギー全部受けきってから、はたと話しはじめてやっと相手は聞いてくれる。
Mon Oct 08 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：例えば誰かに不快感を感じたときに、脳は放っておくと多分嫌いな理由を探し始める。理由はなんでもいい。服装とか声質とか。不快であることに理由をつけて安心しようとする。でも、本当は単なる嫉妬であることが多い。嫉妬は嫉妬として認識してやればエネルギーになるけど、認めないと害になる。
Mon Oct 08 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことを語りたくなるときって、やはり気持ちのどっかがなんか焦っているというか、何かを回復したがっているというか、精神的にバランスを欠いてる状態だなぁと思う。「色々喋った後で、ちょっとしゃべりすぎたなぁとか後悔してしまう」場合はほぼ確実に弱っている。
Sun Oct 07 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	この世の中には、頑張っても どうしようもないことが、確かにいっぱいある。でも、だからこそ、頑張れる時には、 ためらったりしてはいけない。
Sun Oct 07 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	【このつぶやきを見た人は今日あった良い事を一個思い出さないといけません】
Sun Oct 07 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	もしチャンスがこないなら、自分でチャンスを作りだせ！
Sun Oct 07 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「好きだよ」っていう言葉は疑っちゃうのに、 「嫌いになった」っていう言葉はすぐに信じちゃう。 「嫌い」っていう言葉を信じるよりも、 「好き」っていう言葉を信じる方がはるかに難しくて怖いのかもしれない。 その言葉を信じるには覚悟が必要なんだと思う。
Sun Oct 07 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	支えるとは、相手を信じること。疑う理由を見つけ始めるときりがないから。
Sun Oct 07 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Oct 07 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	あえて言おう！ポジティブになれと！
Sun Oct 07 11:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	【ぎゅ～～～っ♪】 今一番されたいのはどれ？ 2分以内に答えてRTすると1週間以内にしてもらえるかもね☆ ①彼が前からぎゅ～ ②彼女が前からぎゅ～ ③彼が後ろからぎゅ～ ④彼女が後ろからぎゅ～
Sun Oct 07 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	ネガティブな言葉には後ろに”力”をつけよう！「キモイ力」、「金欠力」、「マイナス思考力」・・・。うおおおおお、なんだか力が湧いてくるぞ！
Sun Oct 07 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	リストラされた。不景気だ。お金がない。勉強が苦手。太ってる。病気。→だからこそできることがある！
Sun Oct 07 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	どうすればこの不安から解放されるのか、なんて考える必要全然なくて、不安だってことは方向性は合っているんだから、そのまま不安を感じていればいい。毒みたいな扱いをするから、敵みたいな扱いをするから、そういうネガティブな感情の意味に気づけない。そして気づくまでずっとそこに居続ける。
Sun Oct 07 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	道がつねにあなたの前にありますように。風がいつもあなたの背中を押してくれますように。太陽があなたの顔を暖かく照らし、雨があなたの畑にやさしく降り注ぎますように。そしてふたたび会う日まで、神様がその手のひらで、あなたをやさしく包んでくださいますように。 by アイルランド祝福の言葉
Sun Oct 07 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人が自分のことをどう思ってるかなんて、いくら考えたってわからんのです。そんなもん信じようとするから疑心暗鬼になるんです。自分の気持ちを信じていればいいんです。自分の気持ちに嘘つかなきゃいいんです。
Sat Oct 06 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「情熱が欲しい」とか「やる気が欲しい」って思った瞬間に、それらは逆に遠のいていく。「欲しいってことは、いま、持ってないんだな」という自己暗示になるからだ。こういう場合は、「情熱的に取り組んでいる自分」を、今まさにこの瞬間から、演じればいい。潜在意識は、行動にだまされやすい。
Sat Oct 06 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	相手に気持ちを伝えたいときは、左目で相手の左目を見ろ。左目は感情を司る右脳に繋がっているから感情が伝わりやすいのだ！
Sat Oct 06 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Oct 06 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	どうすればこの不安から解放されるのか、なんて考える必要全然なくて、不安だってことは方向性は合っているんだから、そのまま不安を感じていればいい。毒みたいな扱いをするから、敵みたいな扱いをするから、そういうネガティブな感情の意味に気づけない。そして気づくまでずっとそこに居続ける。
Sat Oct 06 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	毎日が楽しい！　毎日何かを学んで、毎日成長している！
Sat Oct 06 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Oct 06 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	油断しやすい季節の変わり目だからこそ、 ・気分が落ち込みやすいときはちゃんとあったかくして過ごす。個人的にはお腹や首周りを温めるのおすすめ。 ・暖房は無理でも、部屋着とか湿度には気を配る。 ・水分しっかり摂る。ちゃんと食う、ちゃんとあったかくして寝る。 基本しっかり思い出すべし。
Sat Oct 06 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	腹立つ人からは距離を置いた方がいい。少しずつ、でも着々と。それでも、たまに「思い出しイライラ」しちゃうことがあるだろうけど、そういうときは「おお、随分思い出す頻度も減ってきたなぁ」ってことを、まずは実感するようにしてほしい。
Sat Oct 06 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	冗談とか毒舌とかブラックジョークとかってちょっとまじえる程度には良いと思うんだけど、使いすぎると相手を擦り減らすし、使われすぎると自分が擦り減っていく。自分自身、使いすぎに気をつけるべきだし、使いすぎる相手とは距離を置いた方がよい。
Sat Oct 06 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人間が変わる方法は3つしかない。 １番目は時間配分を変える。 ２番目は住む場所を変える。 ３番目はつきあう人を変える。 この３つの要素でしか人間は変わらない。最も無意味なのは『決意を新たにする』ことだ。 by 大前研一
Sat Oct 06 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	付き合う人達のレベルが上がると、今まで自信たっぷりだったのが、自分って全然大したことねーじゃん、ってことに気づいてがっかりしてくる。それは当たり前のことだ。常に成長せざるをえない場所に自分はいる、ということに対する自信は、間違いなく持ってて良い。
Sat Oct 06 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	同じ「10km走る」でも「10kmぶっ通し」と「1km×10日」とでは走り方が変わるのと同様に、同じ10時間でも「1日10時間」と「1日1時間×10日間」とでは取り組み方が変わる。いずれも前者には余裕がなく、後者には無理がない。
Sat Oct 06 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	苦しみを重ねてその先に楽しみがある、という経験を積み重ねると、楽しさを得るためには苦しみが必要だ、という思い込みがどんどん強化されていく。苦しみの無い楽しみは偽物のように思えてくる。それは違うような気がするのです。なんか、違うような気がするのです。
Fri Oct 05 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	元々かわいいとかかっこいいと言われ続けてきたひとがしている努力は「維持するための努力」であって、好きな人に好きになってもらおうとかって、今以上にきれいに、かっこよくなろうとするのは「変化するための努力」であって、このふたつの努力は、桁違いに後者の方が難易度が高い。
Fri Oct 05 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「集めるのが好き」なタイプの人は、物だけではなく、情報を集めるのも好きだったりする。でもそれを人に紹介するとか何かに活かす、ということにあまり興味がない。凄まじい価値が埋もれているのに、自分では気づけない。人と話していて「詳しいね」って言われたら、それ、絶対メモしておくべし。
Fri Oct 05 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「あーこれ良い質問だなぁ」って思ったら、それはすかさずメモしておくとあとからすっごい役に立つ。今の時代に真に価値ある情報って、答えじゃなくて、多分、良質な「質問」のほう。答えなんて無数にあって良い。それよりも、無数の答えを生む「質問」を多く知っていることが大切な気がするのだ
Fri Oct 05 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Oct 05 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	既に起こったこと、これから起こることは結果がどうあれ必ず自分のためになっている。
Fri Oct 05 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	なんかもやもやしてるときは、たいてい 「時間がないと思い込みすぎ」 「お金がないと思い込みすぎ」 「自分のことばっかり考えすぎ」 のどれか。
Fri Oct 05 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Oct 05 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	残業、勉強、運動、ゲーム、食事、片付け、アウトプット、単純作業、テレビ、SNSなどなど。自分の時間を使ってやっていることを全部書き出してみる。で、自分の生活の満足度を上げるためにはどれを減らし、どれを増やせば良いかなって考える。リストアップ作業って、やっぱ定期的に必要。
Fri Oct 05 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「相手にどういう風に変わって欲しいのか」を延々と考えて、愚痴っている人がいる一方で、同じくらいのエネルギーと時間を使って、「自分がどういう風に変わればいいのか」を考えて実践している人がいる。後者だけ、変化に適応してさっさと次に進んでいく。愚痴をいう人は残り、変わる人は移動していく
Fri Oct 05 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	あのね、意外かもしれないですけど、勇気出すってわりと簡単なんですよ。「勇気出す」って書いた紙を、パソコンにはっておくとか、そんなんでいいんですよ。勇気って、だそう、って思うか思わないかでしかないんですよ。「あ、勇気だしてみようかな」って思えば、意外と出るもんなんですよ。
Fri Oct 05 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさいことは全部抜きにして、この世の真理をひとつ教えよう。 「イライラしているときの思考と決断は、全部間違っている。」 例外はない。全部だ。
Fri Oct 05 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	付き合うことだけが恋愛じゃないと思う
Fri Oct 05 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいこと、書きたいことがあっても、なんとなく言えなかったり書き終わらなかったりするのは、人の目を気にしすぎ。いや、気にするのは良いのだけど、自分が傷つかないように配慮してるから口が、手が動かない。自分は多少痛い思いしても、誰かが喜ぶならそれは発信してしまって構わない。
Fri Oct 05 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「嫌われてもいいや」「軽蔑されてもいいや」「笑われてもいいや」「馬鹿にされてもいいや」「見下されてもいいや」って思えるようになるとどんどん楽しく、楽になってくる。自分がどう思われているか、っていうことを考える時間を、丹念に減らしていくことがどうやらだいじらしい。
Thu Oct 04 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	クズにはクズにしか表現できないことがある。クズがクズであり続けることによって、救われる人だっている。
Thu Oct 04 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	【教科別プロポーズ】 国語「君といられたらどんなに嬉しいか、説明できない」 数学「この恋の方程式が解けるまでそばにいて」 理科「君といると科学反応で僕の中の何かが狂うんだ」 社会「君といっしょに歴史を作っていきたいな」 保体「今日の放課後うちで保体の勉強しようよ」
Thu Oct 04 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「感動して泣く」「楽しくてはしゃぐ」「テンション上がって笑う」「めっちゃ集中してる」「すごいことを思いついてにやっとする」みたいな、いわゆる「充実している人生のワンシーン」って、全部テレビ用。見栄えの良さ。本当の充実って、もっと静かだし、ひとりでニヤついてたり猫背だったりする。
Thu Oct 04 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Oct 04 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	八方塞がりでも、まだ上があいている！
Thu Oct 04 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	好きなことを仕事にしているかどうかよりも、仕事をしている自分を好きだと思える仕事に就けるかが重要なんだよ。
Thu Oct 04 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Oct 04 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	記録に残したほうがいいのは「しっくりきたこと」と「違和感を覚えたこと」の2種類。前者はモチベーションの素になり、後者はトラブルの素になりうる。
Thu Oct 04 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	瞑想って頭を空っぽにしようとしなくていいんだって。「自分の呼吸に意識を集中する」だけで良いんだって。雑念にとらわれそうになるたびに、自分の意識を呼吸に戻そうとするそのプロセス自体が、衝動に流されそうになる思考を自分の力で元に戻す訓練になる、つまり意志力の強化訓練になるんだって。
Thu Oct 04 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	この世界には遊びにきてるんだってことを忘れていやしないか。
Thu Oct 04 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	あなたが「自分は普通じゃない」と認めるまで、「普通じゃないまま生きる方が楽」と気づくまで、「普通じゃない自分にこそ価値がある」と気づくまで、そして、周りがそう気づくまで、「普通でいるための必死の努力」をすることを許可します。
Thu Oct 04 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	幸福への道はただ一つ。意思の力でどうにもならない事は悩んだりしないこと！
Thu Oct 04 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	僕らに必要なのは強くなることじゃない、強いと感じることだ！
Thu Oct 04 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	怒りとか嫉妬とか不安とか、そういうネガティブな感情は、その感情そのものが良くないものなのではなく、その感情に引っ張られて、いろんなことをごちゃごちゃ考えたり、変な情報を取り込んだりするのが良くないのだ。だから感情それ自体を否定しても解決しない。
Wed Oct 03 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	100人中100人に好かれようなんて思わない方がいい。10人が自分を大嫌いで、80人はどうでもいいと思っていても、自分を好きで好きでたまらない人間が10人いてくれたら、人生は相当楽しくて特別なものになるよ！
Wed Oct 03 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	ピンチはチャンス！ピンチはチャンス！
Wed Oct 03 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	【ツンデレ素質がある人の特徴】 ・意外と嫉妬しやすい ・素直になれない ・機嫌が悪くなるとわかりやすい ・ちょっと暴言いってみたりする ・でもすぐ後悔 ・「仕方ないなぁ」とか言いつつやってあげる ・言いたいことの裏の事をいっちゃう ・あんまりデレとかない ・デレたらとことん
Wed Oct 03 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Oct 03 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	なんかもやもやしてるときは、たいてい 「時間がないと思い込みすぎ」 「お金がないと思い込みすぎ」 「自分のことばっかり考えすぎ」 のどれか。
Wed Oct 03 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Wed Oct 03 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Oct 03 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	笑って「ありがとう」と言える素直さが欲しい。 悪いと感じた時「ごめんね」が言える潔さが欲しい。 泣きたい時、強がらず涙流せる弱さが欲しい。 もともと弱いのに何かのフリをするのはやめたい。 ただ真っ直ぐな素直さが欲しい。
Wed Oct 03 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	努力から快感を引き出すコツ。他人と比較してはいけない。普段ならこれくらい出来るっていう自分の「平均」と比較してはいけない。これくらいできるようになりたいっていう「自分の理想」と比較してもいけない。「最近の自分」と比較し「お、段々調子上がってきてる！」というのだけひたすら感じ取る。
Wed Oct 03 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「また会いたいな」と思われるためのコツは、「また会いたいな」と思いながら人に接する事だと思う。相手に興味があるとき、人間の瞳孔は開き、眼が文字通りキラキラする。にこにこしながらその人の話を若干前のめりで聞き入っている。そういう身体全体から出るオーラが、相手には確実に伝わる。
Wed Oct 03 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	嫌われる覚悟って重要だと最近思う。「好かれたい」は行動を促すからまだいいと思うんだけど、「嫌われたくない」は行動を抑制する方に働きがち。「嫌われるかも」って恐怖は、抱え込みすぎてたせいで実際よりだいぶ肥大化しちゃってて、たいていの場合、取り越し苦労であることも多い。
Wed Oct 03 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「集めるのが好き」なタイプの人は、物だけではなく、情報を集めるのも好きだったりする。でもそれを人に紹介するとか何かに活かす、ということにあまり興味がない。凄まじい価値が埋もれているのに、自分では気づけない。人と話していて「詳しいね」って言われたら、それ、絶対メモしておくべし。
Wed Oct 03 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Wed Oct 03 01:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	【 長女あるある 】人に迷惑をかけるなら独りでいたい ・なのに極度の寂しがり屋・お兄ちゃんは永遠の憧れ ・しっかり者と思われがちだが実はめんどくさがり ・人前では意地でも泣きたくない ・でも本当は凄く泣きたい ・口癖は「大丈夫」・でも大抵は大丈夫じゃない
Tue Oct 02 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	傍目で見ていてたとえそれがどんなにイタかろうが、真剣な人を馬鹿にしたり見下したりするのだけは、やめたほうが良いと思う。ひとの真剣さをバカにすればするほど、自分が真剣になれなくなる。ひとのイタさをバカにすればするほど、自分が周りの目に縛られることになる。
Tue Oct 02 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさい＝「やらねばならぬとわかってはいるがやりたくない」なので、しょっちゅうめんどくさい、って思えるってことは色々やるべきことは理解しているってことなので、頭に浮かんだ瞬間ほんの少しだけ手をつける、というのを習慣にするのが本当におすすめ。ほんとにばかみたく少しで良いので。
Tue Oct 02 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	ねこの”ゴロゴロ”で人間が癒されるのって、あからさまにリラックスしている様子が伝わってきて、自分もそのリラックスを疑似体験できるのと、ねこのそのリラックスした状態が、まさに自分がなでなでしたおかげだ、っていう承認欲求までも満たさしてくれるからなんだよね…
Tue Oct 02 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Oct 02 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	周りを気にするな、自分を信じろ、自信を持て！
Tue Oct 02 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	カフェインは「やる気を出す効果」よりも、「今やってる作業を加速させる効果」の方が高いので、何かをやる前に摂るよりも、何かをやってる最中に摂る方がオススメ。
Tue Oct 02 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Oct 02 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	鏡が歪んでいたとしても、それ1枚しかなかったら、そこに映る自分の姿が本物なんだって信じるしかなくなってしまう。付き合う人間が限られる、っていうのもこれと同じ恐ろしさがある。つっても全く歪んでいない鏡というのも無いと思うので、どうせなら見栄え良く映してくれる人間関係を選びたい
Tue Oct 02 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「ラブ・ストーリーは筑前煮」という文言の収まりの良さのせいで、今後おそらく一生、筑前煮を作る間はずっと脳内に小田和正が流れ続ける病気にかかっている
Tue Oct 02 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「時間があったらやろう」と思っていることを「毎朝10分だけ取り組もう」に変えると二つのことに気づく。一つは10分でも十分なこと。もう一つは「時間があったら」は存在しないということ。
Tue Oct 02 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを許すと言う事は、その誰かに心の部屋を一つあけわたすということ。たったそれだけのこと。
Tue Oct 02 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	確かにね、本当の事を言っても 信じてもらえないかもしれない。どんなに謝っても許してくれなくて、償う事ができないかもしれないわ。でもね、本当に大事なのは、 自分が悪い事をしたと思って、償おうとする気持ち。それはもう遅すぎるなんてないのよ。
Tue Oct 02 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分を守るために「いい人」を演じ続けてきた人が、急にそれをやめるのは難しい。だったら、相手を騙すために「いい人」を演じればいい。受け身ではなく、攻めるために。せっかく身につけたその演技力を、そろそろ自分自身のために使ってみてはどうだろうか。
Tue Oct 02 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	人を憎むと相手からも憎まれる。愛する気持ちが愛されることへの第一歩！
Mon Oct 01 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	一番難しいことなんだけど、経験不足を理由に自信をなくしてはいけないし、経験不足を理由に謙虚になってはいけない。いずれできるようになること前提の、ある種のずうずうしさが必要だ。それが唯一、教えるのがあまりうまくない上司に当たっちゃったときの事故防衛手段。
Mon Oct 01 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	【誕生月診断】実は〇〇なんです。  1月：年上好き 2月：恥ずかしがりや 3月：美声 4月：美脚 5月：匂いフェチ 6月：自分第一主義 7月：金欠 8月：アニメ好き 9月：メロンよりスイカ派 10月：めんどくさがり 11月：笑いにうるさいタイプ 12月：異性が苦手
Mon Oct 01 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	毎日が楽しい！　毎日何かを学んで、毎日成長している！
Mon Oct 01 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Oct 01 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	コミュニケーションが苦手という人には、実は「口を使った会話が苦手」「３人以上の会話が苦手」なだけって人が結構いる。文章だと表現力が上がったり、対面だとゆっくり思考を「話し言葉」に変換できる人も多い。自分の得意なコミュニケーション形態に相手を引き込むっていうのもひとつの戦略だ。
Mon Oct 01 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	自分をだますときのポイントは、自分はすごいっていきなり言い聞かせても「うっそくせｗ」で終わっちゃうので、「どうも最近少しずつ上向いてきてるなー」とか「最近妙に調子良いなー」くらいから始めること。で、人にも「最近調子良いんだよねーなんか」って何気なく申告すること。口にするのが超重要
Mon Oct 01 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Oct 01 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	立てよ国民！
Mon Oct 01 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	好きなら好きな分だけ努力しろ。想いの量だけ行動に移せ。
Mon Oct 01 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	わくわくしたいなら、一番てっとりばやいのは「勇気が出なくて、自分にはまだ早い、もっと実力がついてから、準備がととのってから…と言い訳しつつ先のばしにしちゃっていること」に思い切ってほんの少し取りかかることです。とりかかってしまうとフタをしていた感情が蘇ってきます。
Mon Oct 01 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいことなど特にはないけど 知りたいことならいくらでもあるんだ。
Mon Oct 01 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	有吉さんの、この言葉で救われた『人間、挨拶とお天気の話だけできれば、それで十分だと思います。それだけで普通は「いい人だ、気さくな人だ」って言われます。「今日はあったかいですね～」って言って笑っていれば、「いい人だ」って言われるので大丈夫です。それ以上深い話とかする必要ないし』
Mon Oct 01 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「忙しくて出来ない」は、「忙しくて、短期的には出来ない」と言い換える。中長期的には出来るんだ、ってことを認識するために。そして、「忙しくて、短期的には出来ない、けど」と続ける。中長期的には出来る、そのために短期的にできることは何かを、そこから考えられる。口癖を変えると思考が変わる
Mon Oct 01 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	付き合う人達のレベルが上がると、今まで自信たっぷりだったのが、自分って全然大したことねーじゃん、ってことに気づいてがっかりしてくる。それは当たり前のことだ。常に成長せざるをえない場所に自分はいる、ということに対する自信は、間違いなく持ってて良い。
Sun Sep 30 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分を守るために「いい人」を演じ続けてきた人が、急にそれをやめるのは難しい。だったら、相手を騙すために「いい人」を演じればいい。受け身ではなく、攻めるために。せっかく身につけたその演技力を、そろそろ自分自身のために使ってみてはどうだろうか。
Sun Sep 30 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自分の能力が、周りと比べて見劣りするなーって思うなら、それは、高い能力を持った人たちに囲まれてるってことだから、見方を変えれば実はすごいお得な場所にいるともいえるんだよね。
Sun Sep 30 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	すごい楽しい時とか 何かに没頭してる時って  何時間も時間が経ってるのに １時間くらいにしか感じなかったりするよね  これってほんとにその人の体は １時間分しか歳をとらないんだって  だからずっと若くいるためには好きな人と楽しんだり 好きなことを楽しんだりするのが大事なんだよ！
Sun Sep 30 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「他人の成功を素直に喜べない人間は器が小さい」なんて言われて、それを信じちゃうと、他人の成功に、心のどこかで嫉妬している自分自身に罪悪感を感じてしまう。この罪悪感はいらない。エネルギーの無駄遣い。嫉妬はしてもいい。感情は否定しようとするとストレスになるから、観察するだけでいい。
Sun Sep 30 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	人生ってやつは、もっと底抜けに自由であっていいはずだ。
Sun Sep 30 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Sep 30 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	親友の定義は、たぶん 毎日話しても飽きない人じゃなくて、何年も連絡取ってなくても久しぶりに会ったときに昨日の続きみたいに話せる人だと思う。
Sun Sep 30 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	やりたいことがわからない人は、「やりたくないことをやりすぎ」「やりたいことを禁止されすぎ」たせいで、やりたいことを思い浮かべると「その前に待ち受ける多大なる困難」をも同時に連想してしまい、それがストレスなので、そもそもやりたいことを思い浮かべない習慣が身についてしまっている。
Sun Sep 30 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	何もやる気が出ないときは、せめて「エネルギーを垂れ流さない」「身体や精神にわるいものを摂取しない」っていう選択さえできれば大丈夫な気がする。良いものを摂取しようとしなくていいし、エネルギッシュに色々やんなくてもいいから、とにかく、無駄に垂れ流さず、わるいものを入れない。それだけ。
Sun Sep 30 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	成果をあげるのは才能ではなく習慣！ ポジティブも習慣づけが大切。 さあ！レッツポジティブシンキング！とりあえず良い思い出や出来事ひとつ思い浮かべてみよう！
Sun Sep 30 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	不安や心配が沸いてきたら、「自分にはできる！」と強く打ち消す！
Sun Sep 30 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	子供って、大した人生経験も無いのになんで「恐怖」っていうのを知ってるんだろうか。なんで暗闇が怖いものだって知ってるんだろうか。お化けを怖がることが出来るんだろうか。過去にお化けに襲われたわけでもないのに不思議だ。多分、人間はみんな赤ちゃんの頃に死ぬほど怖い思いをしてるんだろう
Sat Sep 29 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	悔いの残らない人生にしよう、っていう言葉が行動をためらう自分の背中を押してくれたことは無いが、悔いの残らない人生なんて無い、っていう言葉に今初めて出会って、なんかすごい救われた気がした。あぁ、残ってもいいんだ、悔いって。って思えた。
Sat Sep 29 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	季節の変わり目って、身体も気持ちも身の回りの準備も、全てが油断しきっているから寒さの影響を肉体がモロに受け止めるハメになるんだよね。これが実は、自覚している以上に身体にとっては負担で、だから季節の変わり目は体調を崩しやすい。
Sat Sep 29 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	冗談とか毒舌とかブラックジョークとかってちょっとまじえる程度には良いと思うんだけど、使いすぎると相手を擦り減らすし、使われすぎると自分が擦り減っていく。自分自身、使いすぎに気をつけるべきだし、使いすぎる相手とは距離を置いた方がよい。
Sat Sep 29 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Sep 29 17:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	生きてれば良いこともあれば悪いこともあるよ。 そんなの当たり前でしょ？  今悪いことばっかり続いてるなら これから良いことが連続して起こるってこと。  それに良い流れは自分で引き寄せるものでしょ？ 行動を起こさないと！ここで負けてちゃいけない。
Sat Sep 29 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	考えるにしろ悩むにしろ無理するにしろ、結局のところ、カラダの強さがすべて、物を言う。そんな当たり前のことを、最近痛感する。体力をつけるための体力、それを失わないうちに、健康な習慣をどれだけ身につけることができるか。だなあ。
Sat Sep 29 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Sep 29 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自分を信じられない人を他人が信用してくれるかい？ 期待されたきゃ、まずは自分を信じることさ！ 信じる者は救われる！
Sat Sep 29 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	元気がほしいなら 元気を与えること 勇気がほしいなら 勇気を与えること 幸せがほしいなら 幸せを与えること なんでもそう ほしいものは もらうより先に 与えることから始めること 与えたつもりが もらってることに気が付くはずだよ
Sat Sep 29 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	昨日から学び、今日を生き、明日へ期待しよう！
Sat Sep 29 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人間が変わる方法は3つしかない。 １番目は時間配分を変える。 ２番目は住む場所を変える。 ３番目はつきあう人を変える。 この３つの要素でしか人間は変わらない。最も無意味なのは『決意を新たにする』ことだ。 by 大前研一
Sat Sep 29 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自戒メモ：「後でやろう」は絶対やらない。めんどくさいな、という気分が襲ってきたとき、自分は試されてるんだと思った方がいい。この瞬間、ほんの少しでも手をつけるかつけないか。この選択の繰り返しで、自分の未来がどんどん決定していく。けっこうすごい勢いで。
Sat Sep 29 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	成果をあげるのは才能ではなく習慣！ ポジティブも習慣づけが大切。 さあ！レッツポジティブシンキング！とりあえず良い思い出や出来事ひとつ思い浮かべてみよう！
Sat Sep 29 01:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	へえー。人は「自分に何かをしてくれる人」を好きになるんじゃなくて、「自分が何かをしてあげた人」を好きになるんだって。何かをしてあげると、返して欲しくなる。しかし、返してくれない。すると相手への執着心が生まれる。これを愛情と勘違いするんだって。ヒモやキャバ嬢の常套手段。興味深い。
Fri Sep 28 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Fri Sep 28 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを幸せに出来る人って、人と人をつなげるっていう一番めんどうくさいことを心底楽しそうに出来る人なんだろうなって思う。
Fri Sep 28 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	やりたいようにやるんだよ！
Fri Sep 28 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Sep 28 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分に必要だったのは、行動力じゃなくて、行動する勇気のほうだった。毎日色んなことする必要なんてない。たったひとつ、一番重要で大切で、でもだからこそなかなか取り組めず、ずっとみてみぬふりしていること。それに向き合って少しでも前に進めたらそれでいい。
Fri Sep 28 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	ピンチはチャンス！ピンチはチャンス！
Fri Sep 28 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Sep 28 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	【このつぶやきを見た人は今日あった良い事を一個思い出さないといけません】
Fri Sep 28 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	昔大好きな先輩に、今度自分にも後輩ができるから指導のコツをきいたら「やって欲しいことを細かく指摘するくらいなら、やって欲しいことをしてくれたときにそれを細かく指摘、、つーかお礼言いまくったらいいよ」と言われ、あ、まさにこれ先輩にやられてたことだわと気づいた。そりゃ好きになります…
Fri Sep 28 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	妹んちにあった少女漫画色々読んでいて思ったんだけど、登場人物は全員もっと「報告」「連絡」「相談」を徹底すればそんな様々なすれ違いは生じないし、誤解も生まれないし、感情的になって思わずひっぱたいてしまったりすることもなくなると思う。あと少女漫画もなくなると思う。
Fri Sep 28 07:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	感情が乱れたときにいつも心掛けてるのは、「まずはお腹を満たす」こと。お腹すいてるときの感情は信用しないようにしてる。次に「精神の筋トレ中」って自分に言い聞かせる。これは筋トレ。精神が物凄く鍛えられてる最中なんだからしんどくて当たり前。一生懸命反省したら、あとはゆっくり寝る。
Fri Sep 28 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	なんのために宗教があるのか。なんのために科学があるのか。ひとえに「思考を停止させたい」という欲求に応えるためなんじゃないか、と最近思う。納得したい。納得すれば、それ以上、考えなくて済む。考えなくて済むというのは、人間にとってこの上なく幸福な状態なのだ。
Fri Sep 28 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Fri Sep 28 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「Family」って単語の語源は、Ｆがfather、Aがａｎｄ、Ｍがmotherを表していて、「ily」はＩ Love You の頭文字をとっているのだそう。家族ひとりひとりを本当に大切にしてください。
Thu Sep 27 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	僕らに必要なのは強くなることじゃない、強いと感じることだ！
Thu Sep 27 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	いつもはふざけた感じなのにやるときはやる人  １位: 5日 ２位:12日 ３位:22日 ４位:30日 ５位:10日  いつもはおちゃらけててもきっちり場をひきしめられる人  １位:24日 ２位:28日 ３位:14日 ４位:29日 ５位: 6日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Thu Sep 27 19:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	自分は考えてばっかで行動が伴わない、って思ってしょんぼりしてる人わりと多いんだけど、「考える」って実はものすごくエネルギー消費する行為なんだよね。内面にエネルギー注いできた分レバレッジが効いてるから、そういうタイプの人ってほんのちょっと行動するだけで凄い結果が出る事が多い。
Thu Sep 27 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	へえー。人は「自分に何かをしてくれる人」を好きになるんじゃなくて、「自分が何かをしてあげた人」を好きになるんだって。何かをしてあげると、返して欲しくなる。しかし、返してくれない。すると相手への執着心が生まれる。これを愛情と勘違いするんだって。ヒモやキャバ嬢の常套手段。興味深い。
Thu Sep 27 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	別れには ２回傷つくときがある。 １回目は別れたとき。 ２回目は相手に大切な人ができたとき。
Thu Sep 27 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Sep 27 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	目の前にあることを集中してやるべし！頑張ることで充実が得られる！
Thu Sep 27 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「色々探しまわりましたけど、幸せの青い鳥は家に居ました」という物語の教訓は、「どんなに幸せが近くにあっても、そしてそれが幸せであると理屈では分かっていたとしても、それを「幸せ」と認識するためにはものすごく色々なものを見てまわって戻ってくる必要がある」ということだと思っています。
Thu Sep 27 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	人を喜ばせる方法は、自分がまず喜ぶことにある！
Thu Sep 27 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	小さい頃は、やりたいって思ったから始めたし、欲しいって思ったから親にねだったし、とにかくその欲望がスタート地点だった。それなのに、大人になってくると「やりたかったけどもう遅い」ってあきらめることがある。なんじゃそりゃ。役に立つかどうかじゃなくて、やりたいかどうかじゃなかったのか
Thu Sep 27 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	目的を明確にする。詳細やスケジュールを決めるのはその後だ。
Thu Sep 27 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：例えば誰かに不快感を感じたときに、脳は放っておくと多分嫌いな理由を探し始める。理由はなんでもいい。服装とか声質とか。不快であることに理由をつけて安心しようとする。でも、本当は単なる嫉妬であることが多い。嫉妬は嫉妬として認識してやればエネルギーになるけど、認めないと害になる。
Thu Sep 27 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	問題は昨日どうだったかではなく、今このときに何をするかだ！
Wed Sep 26 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	あたしは、あたしの人生を作り上げた。なぜなら、あたしの人生が気に入らなかったからだ【ココ・シャネル】
Wed Sep 26 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	受験生の君たちへ。ある大学の受験に成功したいなら、その大学の門の前で笑顔で写真を撮ってこい。そしてそれを机のそばに貼っておくんだ。ほら、もう合格したイメージしか湧かない！不思議とつらい勉強も乗り越えられるぞ！
Wed Sep 26 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	なんのために宗教があるのか。なんのために科学があるのか。ひとえに「思考を停止させたい」という欲求に応えるためなんじゃないか、と最近思う。納得したい。納得すれば、それ以上、考えなくて済む。考えなくて済むというのは、人間にとってこの上なく幸福な状態なのだ。
Wed Sep 26 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	案外ね、どうにでもなるよ
Wed Sep 26 14:55:13 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Sep 26 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	新しい習慣を始めるのって、「追加」じゃなくて「交換」なんだよね。何もしていない時間なんてないから、今までしていた何かを辞めなければ、新しいことはできない。その無自覚な時間は、多分、自分を回復するのに使っていた時間。それが急になくなるのだから、新しい習慣をはじめるのは難しい。
Wed Sep 26 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	努力から快感を引き出すコツ。他人と比較してはいけない。普段ならこれくらい出来るっていう自分の「平均」と比較してはいけない。これくらいできるようになりたいっていう「自分の理想」と比較してもいけない。「最近の自分」と比較し「お、段々調子上がってきてる！」というのだけひたすら感じ取る。
Wed Sep 26 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の前で「好き」って言葉をたくさん使う。この食べ物が好き、あの映画が好き、この動物が好き。でも、実は、「好き」のところだけ、その相手に向けて言ってる。
Wed Sep 26 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	やらない人はいても、できない人はいない！
Wed Sep 26 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	Ａ型　 ⇒　一度嫌いになるともうずっと嫌い。  Ｂ型　 ⇒　嫌いな人でも優しくされたりするとコロっと好印象になることも。  Ｏ型　 ⇒　嫌いな人とも仲良くできる(フリ)。  ＡＢ型　 ⇒　好きとか嫌いとかの概念自体にそもそもあまり興味が無いから皆に平等に毒づき我が道を行く
Wed Sep 26 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「相手にどういう風に変わって欲しいのか」を延々と考えて、愚痴っている人がいる一方で、同じくらいのエネルギーと時間を使って、「自分がどういう風に変わればいいのか」を考えて実践している人がいる。後者だけ、変化に適応してさっさと次に進んでいく。愚痴をいう人は残り、変わる人は移動していく
Wed Sep 26 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	子供を「この子は将来、天才になる！」って信じて育てると本当に天才になるっていうのをピグマリオン効果っていうんだけど、これを大人が応用する場合、「自分は将来、こうなる」っていうのを身だしなみや態度でいかに周りに信じ込ませるか、っていうことになる。自分を騙すよりも、実は手っ取り早い
Tue Sep 25 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	なんのために宗教があるのか。なんのために科学があるのか。ひとえに「思考を停止させたい」という欲求に応えるためなんじゃないか、と最近思う。納得したい。納得すれば、それ以上、考えなくて済む。考えなくて済むというのは、人間にとってこの上なく幸福な状態なのだ。
Tue Sep 25 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人間は「1万円損するかもしれないけど、2〜3万円勝てるかもしれない」くらいの賭けでようやく行動するらしい。失敗が怖くて行動できないときは、この原則を使うといい。つまり、うまくいったときのことをもっともっとイメージして、失敗の2〜3倍の快感を想像できれば、行動は自然と起きる。
Tue Sep 25 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	どんな気分でもいいから、とりあえず微笑んでみよう。気分が顔つきを決めるんじゃない、実は顔つきが気分を決めるんだよ。
Tue Sep 25 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	実のところ二十歳過ぎて童貞なんてザラだから安心しろ！
Tue Sep 25 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	仕事から喜びが得られなくなったら、いったん立ち止まって自問する。そもそも自分に向いていないことではないか？　打ち込みすぎて他のことが犠牲になっていないか？　仕事そのものが目的になっていないか？　などなど。立ち止まらずに走り続けても、いずれ“エンスト”で止まらざるを得なくなる。
Tue Sep 25 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Sep 25 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	子供を褒めてはいけない。褒めるという行為は相手を見下した行為。褒めて欲しくて努力をする子供になってしまう。 褒める代わりにありがとうと言う。手伝ってくれてありがとう。すると子供は対等に扱ってもらえていると感じる。 それが子供を勇気づける。　読んでる：嫌われる勇気
Tue Sep 25 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「Family」って単語の語源は、Ｆがfather、Aがａｎｄ、Ｍがmotherを表していて、「ily」はＩ Love You の頭文字をとっているのだそう。家族ひとりひとりを本当に大切にしてください。
Tue Sep 25 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	正直、もっと人にがっかりされた方がいいし、もっと自分にがっかりした方がいい。あきらめなさいよ色々と。「自分はなんてダメなんだろう」とか、それでも甘い。もっとダメだから。自分で思っている以上に終わってるから。そこまであきらめてはじめて、「あ、ものさしの方が間違ってた」って気づける。
Tue Sep 25 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	だらだらとついスマホをいじったりtwitterを覗いたりしてしまうがごとく、気づいたら掃除をしていたり、家計簿をつけていたり、仕事をしていたり人と会う約束を取り付けているような人生でありたいんだ…そんな感じで気づいたらもう寝る時間を迎えるような毎日でありたいんだよね…
Tue Sep 25 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	不安や心配が沸いてきたら、「自分にはできる！」と強く打ち消す！
Tue Sep 25 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	こんなことをしてたら笑われるんじゃないか、馬鹿にされるんじゃないか…って思うとき、おそらく頭の中には、特定の誰かがいるだろう。その人は、あなたにとってわりとどうでもいい人なんじゃないだろうか。頭の中のそいつに言ってやるといい。「お前なんかの価値観の中で生きてたまるか」
Tue Sep 25 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Mon Sep 24 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	学校で勉強したことが社会に出て役に立たない気がするのは、何が役に立つかわからない状態で勉強せざるをえないからで、大学の前に一旦就職してその後大学に行く、っていう流れをデフォにしたらきっと毎日アドレナリン出まくりで勉強出来ると思う。そして何の役にも立たない勉強が最も面白いと気づく。
Mon Sep 24 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Mon Sep 24 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	何となく不安だーとか、最近やる気でないーって時は、飲み水を変えてみるとか、少し高い野菜や肉にしてみるとか、寝具のグレードをアップさせてみるとかの対策を取るといい。自分を物質レベルで変えるって意味もあるけど、不安ややる気の原因をこね回してドツボにはまるのを防げるのが実は一番の効能。
Mon Sep 24 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Sep 24 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	必要なことはただひとつ、できると信じることだ！
Mon Sep 24 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	あんま気にしなさんな。自分が思っているほど、他人は君のこと気にしてないからｗｗ
Mon Sep 24 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Sep 24 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	もう何もしたくない、はやく寝たい、って感じで最高にやる気が無い時でも、ほんの少し、ほんの少しだけ、やるべきことにちょっぴり手をつけてから横になろう。その「ほんの少し」を積み重ねることで、先延ばしのクセが少しずつ消えていく。
Mon Sep 24 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	へー！スランプって、「脳が何かを自動的にできるようになったときに起こる現象」なんだって！つまり今まで通りの練習が功を奏して、自転車を無意識で運転できるかのように、その練習で鍛えた動作が無意識でもできるようになってしまった。だから、同じ練習ではなかなか上達しなくなってきている状態。
Mon Sep 24 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「身体が休息を求めて始めてから休憩したのでは遅い」というのをどっかで読んで、なるほどと思って1時間以内に必ず休憩を挟むのを徹底したら、ほんとにいつまでも集中できるようになってびっくりしてる。どんなに集中してるときでも一旦区切ることで、一日全体の生産性は確実に上がる。
Mon Sep 24 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	楽しそうに生きてる人と付き合え。楽しさは伝染する！
Mon Sep 24 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「世の中は甘くない」って言葉は、自分が見ている「世の中」を甘いものに変えようとしない、甘い人間のためにある言葉なのかもしれない。うまくいってる人の話を聞いていると、わりとみんな「自分は運が良い」って思っている。つまり「世の中」を良い意味で肯定している。
Mon Sep 24 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	子供を「この子は将来、天才になる！」って信じて育てると本当に天才になるっていうのをピグマリオン効果っていうんだけど、これを大人が応用する場合、「自分は将来、こうなる」っていうのを身だしなみや態度でいかに周りに信じ込ませるか、っていうことになる。自分を騙すよりも、実は手っ取り早い
Mon Sep 24 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	（聞こえますか…明日絶対寝坊できないあなたの心に直接話しかけています…めざましは一個は必ず枕元以外の離れた場所に置いておくのです…そして目覚ましのそばに水を置いておくのです…起きたらすぐ飲むとばっちり目が覚めますから…目薬もおすすめです…）
Sun Sep 23 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	落ち着け。がっかりするな。自分が全然できてない、無駄が多すぎる、ということにようやく気づけたのだ。今まで、その無駄に気づいていなかったのだ。それだけ、目の前のことに真剣になれてきているということだ。
Sun Sep 23 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	大丈夫だ！問題ない！！
Sun Sep 23 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	君たちが毎日食べているご飯や野菜は農家の人たちが何ヶ月もかけて丹精込めてつくったものなんだ。感謝して食べような！
Sun Sep 23 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Sep 23 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「仕事やめたい」って悩みは「目の中に入ったゴミがうっとうしい」みたいな悩みで、悩みの種が取れれば一瞬で解消する悩み。それを「この痛みを和らげる目薬ないかな」とか「この痛みはむしろ快感！」とか思い込もうとしてる。いやゴミとろうよ…自分で取れないなら病院いこうよ…我慢しちゃだめだよ…
Sun Sep 23 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	いやなことがあって気持ち的にしんどきときは無理にその痛みを取り除こうとしなくてよい。怪我した直後は何をしたって痛みはどうしようもないのと一緒。そっとしておけばちゃんと治る。
Sun Sep 23 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Sep 23 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	階段を上る時にスカートの裾を押さえている女子は勝負から逃げているとしか言いようがない。そんなに負けるのが怖いのか！お前の勝負パンツを見せてみろ！もっと自分のパンツを信じてみろよ！努力とパンツだけはお前を裏切らない！パンツが信じられなくなったら、もう、何も信じられなくなっちまうぞ！
Sun Sep 23 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいことなど特にはないけど 知りたいことならいくらでもあるんだ。
Sun Sep 23 09:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	案外ね、どうにでもなるよ
Sun Sep 23 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	泣いたぶん以上に 笑えますように  笑わせてもらった以上に 笑わせられますように
Sun Sep 23 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	好きになって両思いになって 付き合って結婚して カップルから家族になって 子供ができて パパとママになって おじいちゃんおばあちゃんになって それでも変わらずラブラブで 一緒にいたい。  何気ない普通みたいだけど、これ。理想
Sun Sep 23 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	肩を落としたり胸をはったり、気分と姿勢は連動している。だから、姿勢を変える事で気分を変える事も十分に可能なこと。でも落ち込んでいるときって、笑顔をつくったり胸をはったりするのすらきつい、っていうのもよく分かる。だからおすすめなのは、「大の字になって寝っころがる」これがいちばん簡単
Sun Sep 23 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「私、たしかに叱られて伸びるタイプだけど、どストライクのキャラクターから怒られれば伸びるってことでして、そこらのたいして尊敬もできない上司とか先輩に怒られても別に伸びやしないのだよ。私を育てたいならもっとキャラクター磨いて出直してこいや」と自称Mの先輩が申しておりました。
Sat Sep 22 23:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	料理メモ：湿気った海苔は…  ・電子レンジで2分～2分半くらいチンするだけでパリッパリに復活 ・ジップロックなどに入れ冷蔵庫で保存すると湿気りにくい  食べかけのスナック菓子も冷蔵庫に入れておくと酸化＆湿気防止になるらしいです♪ https://t.co/EYPBUZNurD
Sat Sep 22 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	何かアウトプットするとき想定すべき視聴者は、1位は自分。2位は自分に似てる誰か。それだけで十分。それ以上の人をターゲットにした情報は、自分と自分に近い誰かにとってはもはや薄い。そういう情報はマスなメディアに任せておけば良い。まずは自分と自分に似た人達が救われればそれで良い。
Sat Sep 22 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	世界は自分の味方だという信仰を持って生きよう！
Sat Sep 22 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Sep 22 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	変わった事をやろうとする人ほど自分の個性に自信がない。普通に振舞おうとする人ほど、内に狂気を秘めている。それを見破られたら生きていけないから。
Sat Sep 22 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	求められてるのは「結果」であって、「本気を出すこと」とか「真剣にやること」とか「集中すること」ではない。しかしながら、頑張っている様子は、結果が出ない間の自分を守るために必要な演出のひとつでもある。
Sat Sep 22 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Sep 22 13:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいことを言え。その時はこころを込めて言う！
Sat Sep 22 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	笑わせたい 喜ばせたい 幸せな気持ちにしたい それらの根底には 好きという想いがある 好きだから笑わせたい 好きだから喜ばせたい 好きだから幸せな気持ちにしたい 好きだから してあげたい事がたくさんあるよね☆
Sat Sep 22 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	今日も１日、後悔がありませんように。
Sat Sep 22 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	いいか、みんな。「H（えっち）」と「ERO（エロ）」ではただの変態だが、二つ合わされば「英雄（HERO）」となるんだ！
Sat Sep 22 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	ダイヤモンドは、ダイヤモンドで磨かれ、人は、人で磨かれると言う。でも、私は私。だったら、私を磨くのは私。
Sat Sep 22 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	例えば「汚い言葉を使わないようにしよう」という心がけは立派だし周りも気持ちが良いと思うのだけれど、そのルールを他人にも適用してあの人は言葉が汚いからダメだ、って批判に使うようになったら、それはもう汚い言葉以上に人と、そして自分自身を傷つける。
Sat Sep 22 01:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	悩みとはすなわち、向上したいという思いです！
Fri Sep 21 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	承認欲求を、自分の人生を楽しむスパイス程度に嗜むなら問題ないんだけど、承認欲求を得たいがために、仕事を選んだり人を選んだりすると間違う。親を安心させたいだとか、有名だからとか。承認欲求を追求してもいいんだけど、あくまで主軸となる部分を選ぶときは、他人の価値観を挟まない方が良い。
Fri Sep 21 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいことなど特にはないけど 知りたいことならいくらでもあるんだ。
Fri Sep 21 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人間が変わる方法は3つしかない。 １番目は時間配分を変える。 ２番目は住む場所を変える。 ３番目はつきあう人を変える。 この３つの要素でしか人間は変わらない。最も無意味なのは『決意を新たにする』ことだ。 by 大前研一
Fri Sep 21 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Sep 21 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	99人に裏切られたとしても たった1人自分をわかってくれる人と出会えたら 大成功やんか
Fri Sep 21 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	『「出来るか出来ないか」じゃなくて、「やるかやらないか」だ』じゃなくて、『どうやれば出来るか』だ
Fri Sep 21 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Sep 21 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「しっかり〇〇する」とか「がんばって〇〇する」とか「〇〇を徹底する」とか「〇〇を心がける」とか言いはじめてるときは要注意。ここで思考を止めると考えただけでやった気になってる症候群。もっと具体的に何をするのか、どういう結果を出すのか、というところまで考えて初めて測定可能になる。
Fri Sep 21 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「あーあ、まただらだらしちゃった。今度こそは」と考えるより、まずは「まただらだらしちゃった。今回はどうしてこうなった」と考える。次のこと考える前に、まずは原因分析から。これをやらないと、永遠に「今度こそは」を繰り返すことになる。エンドレス。抜け出せない闇。恐怖。
Fri Sep 21 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	休日だけどしっかり自分の時間を作ろう！って簡単にいうけどさ、すごい疲れてるときって、そういう精神状態になるまでにまず色々回復しなくちゃいけなくて、その回復が完了していざ！ってときにはもう夜中なんですよね。
Fri Sep 21 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「身体が休息を求めて始めてから休憩したのでは遅い」というのをどっかで読んで、なるほどと思って1時間以内に必ず休憩を挟むのを徹底したら、ほんとにいつまでも集中できるようになってびっくりしてる。どんなに集中してるときでも一旦区切ることで、一日全体の生産性は確実に上がる。
Fri Sep 21 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「また会いたいな」と思われるためのコツは、「また会いたいな」と思いながら人に接する事だと思う。相手に興味があるとき、人間の瞳孔は開き、眼が文字通りキラキラする。にこにこしながらその人の話を若干前のめりで聞き入っている。そういう身体全体から出るオーラが、相手には確実に伝わる。
Fri Sep 21 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	不安や後悔が堂々巡りしだしたら、底抜けに明るい音楽聴いてそのまま寝ろ！
Fri Sep 21 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「行動力がある人」は、エネルギーに溢れている。わけではない。決断力に溢れている。わけでもない。彼らは決断力の使い方がうまい。ひとつの決断に時間をかけることが、無駄に決断力を消費することをよく知っている。短時間での省エネ決断を繰り返すから、より多く決断、行動を繰り返すことができる。
Thu Sep 20 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	人生ってやつは、もっと底抜けに自由であっていいはずだ。
Thu Sep 20 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	今が永遠に続いてもいい。そんな”今”を目標に生きよう！
Thu Sep 20 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	負けることを恐れるな、お前は勝つんだ！
Thu Sep 20 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Sep 20 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人の短所を見つけて騒ぐ人は自分の評判も落とす人。人の短所を見つけて黙っておく人は静かに縁を切れる人。人の長所を見つけて黙っておく人は冷静に他人を評価できる人。人の長所を見つけて褒めてあげられる人は豊かな人間関係を築いて自身もたくさん得する人。
Thu Sep 20 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Sep 20 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	季節の変わり目って、身体も気持ちも身の回りの準備も、全てが油断しきっているから寒さの影響を肉体がモロに受け止めるハメになるんだよね。これが実は、自覚している以上に身体にとっては負担で、だから季節の変わり目は体調を崩しやすい。
Thu Sep 20 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	優しい嘘診断  泣きたいのに「大丈夫」っていう人  １位: 2日 ２位:15日 ３位:28日 ４位:14日 ５位: 4日  寂しいのに「大丈夫」っていう人  １位:10日 ２位:19日 ３位: 3日 ４位:13日 ５位:24日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Thu Sep 20 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「疲れた」は、よく頑張った証。 「間違えた」は、問題に挑んだ証。 「緊張する」は、気が引き締まっている証。 「死にたくない」は、みんなと一緒にいたい証。 「諦めようかな」は、それまで希望を捨てずにいた証。 「素直になれない」は、それほど相手のことを考えてる証。
Thu Sep 20 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人が自分のことをどう思ってるかなんて、いくら考えたってわからんのです。そんなもん信じようとするから疑心暗鬼になるんです。自分の気持ちを信じていればいいんです。自分の気持ちに嘘つかなきゃいいんです。
Thu Sep 20 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	ダイヤモンドは、ダイヤモンドで磨かれ、人は、人で磨かれると言う。でも、私は私。だったら、私を磨くのは私。
Thu Sep 20 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「しっかり〇〇する」とか「がんばって〇〇する」とか「〇〇を徹底する」とか「〇〇を心がける」とか言いはじめてるときは要注意。ここで思考を止めると考えただけでやった気になってる症候群。もっと具体的に何をするのか、どういう結果を出すのか、というところまで考えて初めて測定可能になる。
Thu Sep 20 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には「根はいい奴」しかいないので、「根はいい奴なんだ」は褒め言葉じゃないし、それくらいしか褒めるところがない時点でもうすでにだいぶしょうもないんだからな！！
Wed Sep 19 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Wed Sep 19 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	肩を落としたり胸をはったり、気分と姿勢は連動している。だから、姿勢を変える事で気分を変える事も十分に可能なこと。でも落ち込んでいるときって、笑顔をつくったり胸をはったりするのすらきつい、っていうのもよく分かる。だからおすすめなのは、「大の字になって寝っころがる」これがいちばん簡単
Wed Sep 19 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	【 長女あるある 】人に迷惑をかけるなら独りでいたい ・なのに極度の寂しがり屋・お兄ちゃんは永遠の憧れ ・しっかり者と思われがちだが実はめんどくさがり ・人前では意地でも泣きたくない ・でも本当は凄く泣きたい ・口癖は「大丈夫」・でも大抵は大丈夫じゃない
Wed Sep 19 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Sep 19 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	君たちが毎日食べているご飯や野菜は農家の人たちが何ヶ月もかけて丹精込めてつくったものなんだ。感謝して食べような！
Wed Sep 19 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	階段を上る時にスカートの裾を押さえている女子は勝負から逃げているとしか言いようがない。そんなに負けるのが怖いのか！お前の勝負パンツを見せてみろ！もっと自分のパンツを信じてみろよ！努力とパンツだけはお前を裏切らない！パンツが信じられなくなったら、もう、何も信じられなくなっちまうぞ！
Wed Sep 19 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Sep 19 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	愚痴や批判が多いって、それはいわゆる「欠落」に気づく感性が鋭いってことだから、それをちょっと加工すれば「つっこみ」能力になるし、批判に「代替案」を添えられるようになればもっと重宝される人間になる。中途半端で自己満足でマスターベーションで終わらせてるから、ただの欠点で終わってしまう
Wed Sep 19 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	本当に楽なのは逃げることではなく、挑むことだ！
Wed Sep 19 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	恋と戦争においてはあらゆる戦術が許される。
Wed Sep 19 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	まず、自分を肯定することから始めてみようか！
Wed Sep 19 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	無視されてもうざいと言われても テレビのチャンネル変えられても 料理を出したら「嫌いだからいらない」って言われても あなたの観たい番組を一緒に観ながら あなたが残したおかずを食べて 黙って食事のあと片付けをして 辛いときには話を聞いてくれ 応援してくれる。 お母さんってそんな人。
Wed Sep 19 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	挫折して、人は強くなるんだ。
Wed Sep 19 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分との約束が守れない人は、まずは小さな確実に守れる約束を自分と結び、それを約束通り達成する、というのを繰り返すことで「自分と約束したことは守られるんだ」ってことを自分に学習させていくのがおすすめ。自分への信頼を回復させる作業
Tue Sep 18 23:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	結局、日頃のストレスのしわ寄せが肉体のどこにたどり着くのか、ということなんだろうなぁ。暴飲暴食で脂肪に行き着く、喫煙で肺に行き着く、酒で肝臓に行き着く、我慢で脳に行き着く。
Tue Sep 18 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	一番やりたい、やらなきゃいけないと思っていることができていないという状態は、やっぱり異常な状態なんだと認識しないといけない。異常な状態を無理して維持している自分に気づかないといけない。
Tue Sep 18 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことを語りたくなるときって、やはり気持ちのどっかがなんか焦っているというか、何かを回復したがっているというか、精神的にバランスを欠いてる状態だなぁと思う。「色々喋った後で、ちょっとしゃべりすぎたなぁとか後悔してしまう」場合はほぼ確実に弱っている。
Tue Sep 18 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Sep 18 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	インプットとアウトプット。両方の繰り返しが大切！
Tue Sep 18 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	年下の人と話してるときの、自分を棚に上げて説教したくなる衝動やばい。これすごい誘惑。でもこれ多分、あんまりやっちゃいけない。誰も得しない。相手も、自分も。多分、加齢を促進するだけ。
Tue Sep 18 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Sep 18 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	センスは感じる力だと思う。そしてこの感じる力は、人それぞれ、ジャンルによって感度が違う。ファッションに対する感度が高い人もいれば、言葉の選び方、数字の並べ方、話し方への感度が高い人もいるだろう。つまり、センスにも種類がある。センスがないなんて言葉、それこそセンスが全くない表現だ。
Tue Sep 18 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもいい。１日の終わりに「楽しかった～」と呟いてみよう！ 具体的に楽しかったことを思い浮かべ、言葉にして噛み締めるんだ。ほら、今日も楽しい１日だっただろう？
Tue Sep 18 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人間は、自分ができないことをやれる人に嫉妬するのではなくて、自分がやろうと思えばできそうなんだけど心理的にできないでいることを平気でやっちゃう人に嫉妬します。ついったで色んな人に話しかけてしょっちゅう知らない人と遊んでいる人が疎まれるのもそのためです。
Tue Sep 18 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	冗談とか毒舌とかブラックジョークとかってちょっとまじえる程度には良いと思うんだけど、使いすぎると相手を擦り減らすし、使われすぎると自分が擦り減っていく。自分自身、使いすぎに気をつけるべきだし、使いすぎる相手とは距離を置いた方がよい。
Tue Sep 18 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	晴れた日には、思わず空が見たくなる
Tue Sep 18 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	最近、脳内に陽気な外国人のおっさんが居座っており、悩んでいると「おいおい、まーたいつもと同じことでなやんでんのかぁ？とりあえず話きいてやっから、手ぇうごかせよ手。どうせ悩むんだったら手は皿でも洗ってた方がまだマシだろ？」って陽気にアドバイスしてくるんだけど誰だお前は。助かる。
Tue Sep 18 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	上手くいかなくなったとき、自分自身が「本当に手放したくない」と思ってもらえるほど、人間的魅力のある人でいることができているか。見返りを求めたり、思い通りにならないと感情を抑えられなくなったり、優しさに甘えすぎていないか。自分に聞くこと。
Mon Sep 17 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	今いる場所で、できなくて、しんどかったとしても、そのこと自体をなげく必要はない。上を目指せば、どんな優秀な人も、できなくて、しんどい時期にぶつかる。重要なのは、乗り越えるプロセスだ。しんどい時期を、乗り越えるプロセスを、今、学んでいるのだと思えばいい。
Mon Sep 17 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	停電の後って、ルータとかモデムを再起動しないとうまくNETにつながらなくなったりするじゃない。PCあまり詳しくない人は多分それで結構困っちゃうと思うので、今のうちに「停電後NET繋がらなくなったら一旦通信機器の電源落としてPCから遠い順（モデムから）に電源入れる」って教えてあげて
Mon Sep 17 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「怒っちゃダメだ」って思うのは大変だから、「あ、怒らなくていいんだ」って思えるようになることを、最初は目指した方がいいかも。怒りという感情は、人間が生きるのに、全く必要ない。いや、時には怒ることも大事だ、、って言うけど、それは感情抜きに叱ればいいのであって、怒る必要は全くない。
Mon Sep 17 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Sep 17 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	不安や心配が沸いてきたら、「自分にはできる！」と強く打ち消す！
Mon Sep 17 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「たくさん行動して、たくさん失敗しろ」とはよく言われるけど、失敗の経験値をぎゅっと吸収するにはコンディションが大切で、それが整ってないと失敗は単なるストレス、トラウマ、コンプレックスで終わってしまう。失敗を重ねるための土台づくりがまず必要だ。そのことについて最近ずっと考えてる。
Mon Sep 17 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Sep 17 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	無理な命令や願いには拒否権を発動することができる嫌なことは嫌だと言い切る悩んでいる時間は無駄以外の何ものでもない！即決即納即効即急即時即座即答！それが残りの時間を有意義につかう秘訣だァーー！！
Mon Sep 17 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	無茶なところへ進んでいく方が面白い！
Mon Sep 17 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	今のあなたのその状態が、永遠に続くわけじゃない。その悩みは永遠ではない。むしろ、今しかじっくり考え込むことが出来ない悩みだ。少し先の未来の自分が、今悩んでいる自分を酒の席で笑い話にしてる姿を想像してみると、「もっと面白い鉄板ネタに仕上げてやろう」って思えてきたりするからおすすめ。
Mon Sep 17 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	『履歴書は手書きで書くべきか否か？』よりも、『自分自身が、手書きの履歴書が有利になるような職場で働きたいか否か？』が重要。この考え方、なんだろ、結構目から鱗な感じがした。この発想、こういう思考の転換方法、身につけておきたいなって思う。
Mon Sep 17 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Mon Sep 17 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	何でもかんでもストイックに「自分の努力が足りない」って考えるのかっこいいけど、本当に疲れたときは「まぁでも、正直あいつらもカスだけどね」って考えてみてください本当にたまにならオッケーですちょっと笑えてすっきりします
Mon Sep 17 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	妙に疲労感がある、集中できないときって、実は水分摂るのを忘れていることが多いってことにようやく気づいた。そんなの、のどが渇いてすぐ気づくかと思いきや、室内にいると意外に気づかない。お腹も空いてないし寝不足でもないのに、なんだろうこの疲れ、、、と思ったら、水分不足を疑うべし。
Sun Sep 16 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	くやしいと思ったとき、くやしい気持ちは心に叩き込むこと。そこでふさぎ込むか立ち上がるかが人生の分かれ道【IKKO】
Sun Sep 16 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	『理想の自分だったら、今日という一日をどう過ごす？』やる気が出ないとか時間がないとか体調悪いとか、そういうネガティブ要素によってかかっているブレーキを外して、行動的な自分をイメージできるとても便利な質問文なのでオススメ
Sun Sep 16 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	逃げる方法はひとつじゃない。物理的に逃げるのが一番いいけど、それが無理なら「時間的に逃げる（できるだけその場にいる時間を減らす）」「精神的に逃げる（好きなことを考えて時間をつぶす）」方法もある。他人もルールも、変えようとしてはいけない。変えるのが楽しい人だけが、それをすればいい。
Sun Sep 16 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでもいいから、悩むべき対象を５つに絞る。それ以上は悩まない、悩めない、と決めてばっさり捨てる。ごめん。来月悩むから！つってばっさり無視する。誰を傷つけようが、誰に迷惑をかけようが、自分は同時に５つしか悩めない。そうやって１つずつ解決していく。
Sun Sep 16 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	叱られるのは君が期待されてるからさ！ 「お前はもっとできるはずだろ！？」って
Sun Sep 16 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Sep 16 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	大丈夫だ！問題ない！！
Sun Sep 16 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	どんなにしんどい一日だったとしても、必ず一瞬くらい、楽しい瞬間があるはずなのだ。多少はマシな瞬間があるはずなのだ。そういう瞬間を、全神経を注いで自分の記憶に刻み付ける。ああ、こういう瞬間が気持ち良いんだ、って、自分に覚え込ませる。それが、次の快感を発見するアンテナを育てていく。
Sun Sep 16 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	おまえら幸せになれよ！
Sun Sep 16 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	元気がほしいなら 元気を与えること 勇気がほしいなら 勇気を与えること 幸せがほしいなら 幸せを与えること なんでもそう ほしいものは もらうより先に 与えることから始めること 与えたつもりが もらってることに気が付くはずだよ
Sun Sep 16 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Sun Sep 16 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	もしチャンスがこないなら、自分でチャンスを作りだせ！
Sun Sep 16 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	好きなら好きな分だけ努力しろ。想いの量だけ行動に移せ。
Sat Sep 15 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	お酒を飲むと普段とは違う行動ができる、違うことが言える、というのは、つまり普段、何かしらを抑圧してる、ってゆうことなんだよね。お酒飲んでもあまり変わらない人ってのはつまり、いつも自然体でいる、ってことなのかもしれないなぁ。
Sat Sep 15 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分の能力が、周りと比べて見劣りするなーって思うなら、それは、高い能力を持った人たちに囲まれてるってことだから、見方を変えれば実はすごいお得な場所にいるともいえるんだよね。
Sat Sep 15 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「相手にどういう風に変わって欲しいのか」を延々と考えて、愚痴っている人がいる一方で、同じくらいのエネルギーと時間を使って、「自分がどういう風に変わればいいのか」を考えて実践している人がいる。後者だけ、変化に適応してさっさと次に進んでいく。愚痴をいう人は残り、変わる人は移動していく
Sat Sep 15 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Sep 15 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「Family」って単語の語源は、Ｆがfather、Aがａｎｄ、Ｍがmotherを表していて、「ily」はＩ Love You の頭文字をとっているのだそう。家族ひとりひとりを本当に大切にしてください。
Sat Sep 15 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	深く考えもせずにぽんぽんと人を傷つけることを言うやつもいる。相手にするな！
Sat Sep 15 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Sep 15 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	失敗をストックしていく、って考え方めっちゃ良いな。 成功は単なる結果だし、運の要素も多いからあんまり学べることって多くないけど、失敗には必ず、原因がある。 失敗をしっかり記録して自分の武器として貯めていこう、って考えると、むしろ失敗するのが少し楽しみにすらなる。
Sat Sep 15 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	まあ案外何とかなるよ
Sat Sep 15 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「○○たい」は、夢の始まりだと思う。それはすでに叶っている。「優しくなりたい」と思った時点でその人は優しくなっている。「強くなりたい」と思った時点で弱さと戦う力を手にしている。「死にたい」と思った時点で死んでいる。世界中が「相手を幸せにしたい」と思ったら、世界は楽しくなるはずだ。
Sat Sep 15 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	まだうまく言語化できないんだけど、「期間限定」ってのがとても大切なことだと最近思う。期間限定で信じる。期間限定で努力する。期間限定で演技する。期間限定という意識が、無駄な思考や迷いの繰り返しをなくしてくれる。その分行動が増える。期間が過ぎたら「続ける」か「やめる」か決めればいい。
Sat Sep 15 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	そうか。嫉妬って、自分の才能を教えてくれる感情なのか。 自分には到底できないようなことをやってる人を見ても、尊敬や憧れこそすれ、嫉妬はしないもんね。 本当は自分だってそれくらいできる、もっと上手にできる、という思いがあるからこそ、嫉妬心が生まれる。 自分のブレーキに気づける。
Sat Sep 15 03:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	すごい楽しい時とか 何かに没頭してるときって 何時間も時間が経ってるのに １時間くらいにしか感じなかったりするよね。 これってほんとにその人の体は １時間分しか歳をとらないんだって。 だからずっと若くいるためには 好きな人と楽しんだり 好きなことを楽しんだりするのが大事なんだよ！
Sat Sep 15 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	考えてばかりいないでとにかくやるべきことをやれ！
Fri Sep 14 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	大切なのは自分を過信するオメデタさと勝手に自分の上限を想像しない強さだ！
Fri Sep 14 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでもいいから、悩むべき対象を５つに絞る。それ以上は悩まない、悩めない、と決めてばっさり捨てる。ごめん。来月悩むから！つってばっさり無視する。誰を傷つけようが、誰に迷惑をかけようが、自分は同時に５つしか悩めない。そうやって１つずつ解決していく。
Fri Sep 14 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	目の前にある現象はイヤなものではなくて、実は嬉しさや楽しさ、幸せを内在しているものなのだと見抜く！！＜◎＞＜◎＞カッ!
Fri Sep 14 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自信を失う、って、よく考えたらすごいことだ。もともと自信を持っていて、それを失うほどのことに挑戦したんだろう。そして失敗した、って自分で認めたからこそ、自信を失ったように感じるわけだし。現実を受け入れる器量がないと、自信を失うことすらできない。
Fri Sep 14 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	あわてず、あせらず、あきらめず！
Fri Sep 14 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Sep 14 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	偏見を持たないためには、理解が不可欠だ。電車で独り言を言っているひとは、単に自分の思考が声になって漏れているだけ。そもそもおとなしく座っていられない病気というのがある。全ての話を真に受けてしまう病気もある。性格←→病気は程度の問題。共感できる必要はない。理解できれば十分だ。
Fri Sep 14 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人とのコミュニケーションってそンなに難しく考えない方がいい。伝えたい事がある時に話しかけ、話を聞いてもらい、話すべき事が無い時は口を閉じる。無駄口は叩かない。沈黙も会話のうち。そして人が話している時は真剣に聞く。基本はただそれだけ。饒舌だけがコミュニケーションではない！
Fri Sep 14 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	読書メモ：学生ならまだしも、20代後半になってから自分の弱みを埋めようとするのは効率が悪すぎる。そろそろそういう自分のどうしようもない点に関しては、良い意味で見切りをつける必要がある。なげくのは時間の無駄。欠点より長所を伸ばす努力を。欠点を補完し合える仲間づくりを。
Fri Sep 14 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	確かにね、本当の事を言っても 信じてもらえないかもしれない。どんなに謝っても許してくれなくて、償う事ができないかもしれないわ。でもね、本当に大事なのは、 自分が悪い事をしたと思って、償おうとする気持ち。それはもう遅すぎるなんてないのよ。
Fri Sep 14 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	どれだけの人に救われて どれだけの人に支えられて生きてるんだろう。人はみんな一人では生きていけない。 一人で生きようなんて思わなくていい。私の周りのみんなに伝えたい。本当にいつもありがとう。あなたたちがいるから今のわたしがいる。
Fri Sep 14 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	どんな気分でもいいから、とりあえず微笑んでみよう。気分が顔つきを決めるんじゃない、実は顔つきが気分を決めるんだよ。
Fri Sep 14 01:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	自分を過信しろ！ちょっと信じすぎるくらいがちょうどいい☆
Thu Sep 13 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	気分とか調子の悪さの原因は、まず物理的な原因から検討する。腹減ってないかとか。カフェインのとりすぎじゃないかとか。最近何の薬飲んだっけ、とか、睡眠量とか。次に、相手も同じような理由で気分悪いんじゃないか、検討する。相手の性格のせいにするのは最後の最後の最後くらいにする
Thu Sep 13 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	先に仕掛けた方が勝率は30%くらい上がる！
Thu Sep 13 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	一番大事なのは、 今年を振り返って、 あんなことがあって嬉しかった。 こんなことがあって悲しかったとか そんなことよりも、 何よりもまず そういうことを考えられる「今」がある ってのが凄く素敵なことだと思うんです。 by 藤原基央
Thu Sep 13 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Sep 13 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	最近色々な人の相談を聞いて思うのは、本当はすごいことをその人はしているのに、そのことに全然気づいていなくて、むしろ「全然できてない」って悩んでいる人が本当に多い。自分一人で考えていると、自分の凄さってこんなにも気づけないものなのかと。あなたがいかにすごいか、教えてあげたい。
Thu Sep 13 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「怒らないようにする」「いつもより長めに、多めにアイコンタクトをとる」「明日のことを考えてしんどいときは、もっと先の楽しい未来のことを考える」尊敬する同僚を観察して、真似してみたら本当に仕事が楽しくなってきた。ほかの誰かにとっても有益かもしれないから、恥ずかしいけどそっとシェア。
Thu Sep 13 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Sep 13 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：アルコールは完全に抜けるのに２日はかかる。肉体的には回復しても脳にはしっかりまだ残っていて、思考が鈍っている。やる気がでにくい。すぐ気が散る。身体は元気なだけに、このパフォーマンスの低下の原因がアルコールだと気づけず、自分の性格の問題だと思い込んでしまうことがあるので注意。
Thu Sep 13 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	読書メモ：自分に厳しい人ほど、すぐさぼる。さぼった自分を厳しく責める。責められるから、落ち込み、ストレスを感じ、ひどく消耗する。くたくたになっちゃうから、またさぼる。さぼるというか、できない。なんて意志が弱いんだと、また自分を厳しく責め立てる。
Thu Sep 13 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	誰かと一緒にいて、同じ体験をし、共に感動し、泣き笑いしながら同じ時間を共に生きていくのはとても素晴らしいことだ！
Thu Sep 13 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	悩みとはすなわち、向上したいという思いです！
Thu Sep 13 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	やりたいようにやるんだよ！
Thu Sep 13 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	『理想の自分だったら、今日という一日をどう過ごす？』やる気が出ないとか時間がないとか体調悪いとか、そういうネガティブ要素によってかかっているブレーキを外して、行動的な自分をイメージできるとても便利な質問文なのでオススメ
Thu Sep 13 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいことを言え。その時はこころを込めて言う！
Wed Sep 12 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分と他人とを比べて 何の意味があるのですか？生まれも、性別も、年齢も、人種も。色んなモノが違うのに。比べるなら過去の自分と、今の自分を比べなさい。そして昔はできなかったのに、今は出来ることを見つけなさい。そうすれば自分が少し好きになれますよ。
Wed Sep 12 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	大切なのは、ちょっとした、米粒くらいの感動。
Wed Sep 12 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	幸せになる方法：ポジティブになろう！
Wed Sep 12 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	あったらよいものにお金を使いすぎると、ないと困るものに回すお金がなくなる。時間についても同じことがいえる。「やっておいたほうがいいこと」より「やっておかないと困ること」から先に手をつける。
Wed Sep 12 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	今の自分にはとうてい無理、って思えることを将来の自分にしっかりとバトンタッチするためには、今の自分をちゃんと知る必要がある。1日に10時間も集中できやしないということを認め、サボリ魔であることを認め、そんな自分でもできることは何かを考えて行動にうつす。その繰り返し。
Wed Sep 12 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Sep 12 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	つい感情的になってしまって、思考がぐるぐる深みにハマっていくときには、「あ、これもしかして、感情に引っ張られてる？」「もしかして、客観的に見たら、そんなに重要な問題じゃない？」「なーんだ」の三枚におろしてやるとおいしくきれいにいただける。最後の「なーんだ」で、茶化すのがポイント。
Wed Sep 12 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自戒メモ：「後でやろう」は絶対やらない。めんどくさいな、という気分が襲ってきたとき、自分は試されてるんだと思った方がいい。この瞬間、ほんの少しでも手をつけるかつけないか。この選択の繰り返しで、自分の未来がどんどん決定していく。けっこうすごい勢いで。
Wed Sep 12 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	神は乗り越えられない試練は与えない。
Wed Sep 12 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	日本人たるもの、感謝の気持ちを忘れないこと！
Wed Sep 12 05:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	自信を失う、って、よく考えたらすごいことだ。もともと自信を持っていて、それを失うほどのことに挑戦したんだろう。そして失敗した、って自分で認めたからこそ、自信を失ったように感じるわけだし。現実を受け入れる器量がないと、自信を失うことすらできない。
Wed Sep 12 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「集めるのが好き」なタイプの人は、物だけではなく、情報を集めるのも好きだったりする。でもそれを人に紹介するとか何かに活かす、ということにあまり興味がない。凄まじい価値が埋もれているのに、自分では気づけない。人と話していて「詳しいね」って言われたら、それ、絶対メモしておくべし。
Wed Sep 12 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分への失望感を感じるときは飛躍のとき！
Tue Sep 11 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人は幸運の時は偉大に見えるかもしれない。しかし、真に人間が向上するのは不運の時である！
Tue Sep 11 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	リプライする前に「ｗ」が通じる人か「笑」にしといた方がいいか判断するために相手のポスト確認する程度にはメディアリテラシーありますよ
Tue Sep 11 19:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	幸せは自分で見つけて自分で掴むもの。手放すのも、諦めるのも自分。努力して乗り越えて得た幸せは、簡単には崩れない。絶対大切にしたいと思うから。信じてれば絶対に叶う。思い描いてる素敵な夢をいつか現実にしたい。
Tue Sep 11 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	苦しみを重ねてその先に楽しみがある、という経験を積み重ねると、楽しさを得るためには苦しみが必要だ、という思い込みがどんどん強化されていく。苦しみの無い楽しみは偽物のように思えてくる。それは違うような気がするのです。なんか、違うような気がするのです。
Tue Sep 11 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Sep 11 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「親のことは好きでなければいけない、感謝しなければいけない」って押し付けがましい雰囲気があると、とたんに窮屈になる。自分の親をきらいと思うよりは無関心の方が良いし、無関心よりは好きな方が良い。ただそれだけのこと。きらいを正すより好きをもっと広げた方が多分良い。
Tue Sep 11 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Tue Sep 11 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	今自分がいる場所で努力できるということそれ自体が環境に恵まれているということにほかならないので、「自分はこんなに努力しているというのに、あの人が結果が出ないのは努力していないせいだ」という表現には違和感を感じる。努力する意欲が湧くかどうかすら、環境が左右すると知ってしまったから
Tue Sep 11 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	カフェインは「やる気を出す効果」よりも、「今やってる作業を加速させる効果」の方が高いので、何かをやる前に摂るよりも、何かをやってる最中に摂る方がオススメ。
Tue Sep 11 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	ネガティブな言葉には後ろに”力”をつけよう！「キモイ力」、「金欠力」、「マイナス思考力」・・・。うおおおおお、なんだか力が湧いてくるぞ！
Tue Sep 11 01:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	何でもかんでもストイックに「自分の努力が足りない」って考えるのかっこいいけど、本当に疲れたときは「まぁでも、正直あいつらもカスだけどね」って考えてみてください本当にたまにならオッケーですちょっと笑えてすっきりします
Mon Sep 10 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	喧嘩は関係を更新する作用があるように思うが、言いたいことを飲み込むようになり始めると、その途端、だんだん関係がくさっていくのがわかる。
Mon Sep 10 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	悲しいことが100回あって 嬉しいことが100回あって 言ってみればプラスマイナスゼロ。  でもそれは 何もなかったゼロより ずっと意味のあるもの。
Mon Sep 10 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	初対面だと結構気さくに話せるから、自分って結構コミュ力高いのかと思いきや、おなじ人に何回か会っているうちにだんだんと気まずくなっていくタイプのコミュ障にそろそろ気づく時期ですね。
Mon Sep 10 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Sep 10 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	なんのために宗教があるのか。なんのために科学があるのか。ひとえに「思考を停止させたい」という欲求に応えるためなんじゃないか、と最近思う。納得したい。納得すれば、それ以上、考えなくて済む。考えなくて済むというのは、人間にとってこの上なく幸福な状態なのだ。
Mon Sep 10 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	好きなことは嫌いになることもある。それは当たり前のことだ。好きなんだから嫌いになるのだ。もっと好きになるために嫌いになるのだ。だから、続けるための仕組みが必要なのだ。嫌いを乗り越えるために、仕組みで続ける必要があるのだ。
Mon Sep 10 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Sep 10 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	１人の人と長く付き合いたい人はRTして下さい…oO♡ https://t.co/Z4lkCE4v63
Mon Sep 10 11:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	「どうしたの、大丈夫？」って聞いて即座に「だいじょうぶ」って返ってくるときはだいじょうぶじゃない。大丈夫だったら「え、なんで、顔色悪い？」とかって返ってくる。様子がおかしいのを隠しきれてないって本人も自覚してるってことだから、できるだけ待っててあげたい。
Mon Sep 10 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	同じ「10km走る」でも「10kmぶっ通し」と「1km×10日」とでは走り方が変わるのと同様に、同じ10時間でも「1日10時間」と「1日1時間×10日間」とでは取り組み方が変わる。いずれも前者には余裕がなく、後者には無理がない。
Mon Sep 10 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	何か悪いことが起こっても「なんとかなる」と思ってみろよ。ホントになんとかなっちまうから、人生ってのは面白いんだ！
Mon Sep 10 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	大丈夫だ！問題ない！！
Mon Sep 10 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分以外の人も、同じことで悩んでるってことが分かるだけで不安て軽くなったりする。この優れたメカニズムがあるから、人間はわりといろんなコトに耐えられる。ついったで不安をつぶやくことは、自分のためかもしれないけど、実は誰かのためになってたりもする。
Mon Sep 10 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことを語りたくなるときって、やはり気持ちのどっかがなんか焦っているというか、何かを回復したがっているというか、精神的にバランスを欠いてる状態だなぁと思う。「色々喋った後で、ちょっとしゃべりすぎたなぁとか後悔してしまう」場合はほぼ確実に弱っている。
Sun Sep 09 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	上手くいかなくなったとき、自分自身が「本当に手放したくない」と思ってもらえるほど、人間的魅力のある人でいることができているか。見返りを求めたり、思い通りにならないと感情を抑えられなくなったり、優しさに甘えすぎていないか。自分に聞くこと。
Sun Sep 09 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	停電の後って、ルータとかモデムを再起動しないとうまくNETにつながらなくなったりするじゃない。PCあまり詳しくない人は多分それで結構困っちゃうと思うので、今のうちに「停電後NET繋がらなくなったら一旦通信機器の電源落としてPCから遠い順（モデムから）に電源入れる」って教えてあげて
Sun Sep 09 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいことを言え。その時はこころを込めて言う！
Sun Sep 09 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Sep 09 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	就活を苦に自殺しても地獄で閻魔様に死亡動機とか聞かれるからやめとけ！
Sun Sep 09 15:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	好かれたいと思うより好きになること、好きになって初めて、好かれるんです。人に対しても、物に対しても同じ。とにかく好きになることが大事です。
Sun Sep 09 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Sep 09 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「やれること」と、「やらなければいけないこと」はやらなくていい。「やりたいこと」をやろう！
Sun Sep 09 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	幸か不幸かなんて所詮は主観！
Sun Sep 09 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	物事に取りかかるべき最も早い時は、君が「遅かった」と感じたその瞬間なのだ！
Sun Sep 09 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	承認欲求を、自分の人生を楽しむスパイス程度に嗜むなら問題ないんだけど、承認欲求を得たいがために、仕事を選んだり人を選んだりすると間違う。親を安心させたいだとか、有名だからとか。承認欲求を追求してもいいんだけど、あくまで主軸となる部分を選ぶときは、他人の価値観を挟まない方が良い。
Sun Sep 09 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Sun Sep 09 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	腹立つ人からは距離を置いた方がいい。少しずつ、でも着々と。それでも、たまに「思い出しイライラ」しちゃうことがあるだろうけど、そういうときは「おお、随分思い出す頻度も減ってきたなぁ」ってことを、まずは実感するようにしてほしい。
Sun Sep 09 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「情熱が欲しい」とか「やる気が欲しい」って思った瞬間に、それらは逆に遠のいていく。「欲しいってことは、いま、持ってないんだな」という自己暗示になるからだ。こういう場合は、「情熱的に取り組んでいる自分」を、今まさにこの瞬間から、演じればいい。潜在意識は、行動にだまされやすい。
Sat Sep 08 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には「根はいい奴」しかいないので、「根はいい奴なんだ」は褒め言葉じゃないし、それくらいしか褒めるところがない時点でもうすでにだいぶしょうもないんだからな！！
Sat Sep 08 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	子供って、大した人生経験も無いのになんで「恐怖」っていうのを知ってるんだろうか。なんで暗闇が怖いものだって知ってるんだろうか。お化けを怖がることが出来るんだろうか。過去にお化けに襲われたわけでもないのに不思議だ。多分、人間はみんな赤ちゃんの頃に死ぬほど怖い思いをしてるんだろう
Sat Sep 08 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「好きだよ」っていう言葉は疑っちゃうのに、 「嫌いになった」っていう言葉はすぐに信じちゃう。 「嫌い」っていう言葉を信じるよりも、 「好き」っていう言葉を信じる方がはるかに難しくて怖いのかもしれない。 その言葉を信じるには覚悟が必要なんだと思う。
Sat Sep 08 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Sep 08 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	僕らに必要なのは強くなることじゃない、強いと感じることだ！
Sat Sep 08 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Sat Sep 08 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Sep 08 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	何度も挑戦するのは、成功するためじゃなくて失敗する方法をひとつひとつつぶしていくためです。消去法で見つけていくしかないんです。たまたま引き当てた当たりくじなんぞ大した価値はないんです。何度も失敗しては別の方法を試す、そのマインドを学習する方がよっぽど重要なんです。自戒をこめて。。
Sat Sep 08 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Sat Sep 08 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	油断しやすい季節の変わり目だからこそ、 ・気分が落ち込みやすいときはちゃんとあったかくして過ごす。個人的にはお腹や首周りを温めるのおすすめ。 ・暖房は無理でも、部屋着とか湿度には気を配る。 ・水分しっかり摂る。ちゃんと食う、ちゃんとあったかくして寝る。 基本しっかり思い出すべし。
Sat Sep 08 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	人生ってやつは、もっと底抜けに自由であっていいはずだ。
Sat Sep 08 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	今まで憧れの対象だった人に幻滅や不満、嫉妬を抱くようになったらおめでとう。あなたはその人にかなり近づいたってことになる。近くないと負の感情は抱けない。
Sat Sep 08 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	無理な命令や願いには拒否権を発動することができる嫌なことは嫌だと言い切る悩んでいる時間は無駄以外の何ものでもない！即決即納即効即急即時即座即答！それが残りの時間を有意義につかう秘訣だァーー！！
Sat Sep 08 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	恋愛って相手を幸せにする事じゃないと思うぞ！まずその人と恋愛する事によって自分が幸せになる事だろ。自分が幸せになる事が相手にとっても幸せになる事がホントの恋愛だと考えているんだけど
Fri Sep 07 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	好きなことを仕事にしているかどうかよりも、仕事をしている自分を好きだと思える仕事に就けるかが重要なんだよ。
Fri Sep 07 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	好かれたいと思うより好きになること、好きになって初めて、好かれるんです。人に対しても、物に対しても同じ。とにかく好きになることが大事です。
Fri Sep 07 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	自分を守るために「いい人」を演じ続けてきた人が、急にそれをやめるのは難しい。だったら、相手を騙すために「いい人」を演じればいい。受け身ではなく、攻めるために。せっかく身につけたその演技力を、そろそろ自分自身のために使ってみてはどうだろうか。
Fri Sep 07 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを幸せに出来る人って、人と人をつなげるっていう一番めんどうくさいことを心底楽しそうに出来る人なんだろうなって思う。
Fri Sep 07 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	失敗からは必ず新たな発見がある！
Fri Sep 07 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Sep 07 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	その場所でうまくいかなかったからといってあきらめないでください。単にあなたがそこにあわなかっただけかもしれません。あんまり自分を責めないでください。単にたった一人の上の人とウマが合わなかっただけかもしれません。適所を探し続けるのをやめないでください。
Fri Sep 07 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	いつまでも引きずるな、次がある！
Fri Sep 07 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「嫌われてもいいや」「軽蔑されてもいいや」「笑われてもいいや」「馬鹿にされてもいいや」「見下されてもいいや」って思えるようになるとどんどん楽しく、楽になってくる。自分がどう思われているか、っていうことを考える時間を、丹念に減らしていくことがどうやらだいじらしい。
Fri Sep 07 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	だいじょうぶ。 別れてしまっても、あんたはきっと、ずっと、あの人にとって特別なんだから。
Fri Sep 07 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	今日研修で「人を褒めようぜ」みたいなのをやって、褒めたり褒められたりしてかなり恥ずかしかったけど、人の事を褒めると褒めた相手のこと好きになる。好きだから良い所が見えて褒める、の他に、褒めるために良い所探したら好きになる、っていうのもあり得るってことを体感できたのがえらい収穫だった
Fri Sep 07 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「怒っちゃダメだ」って思うのは大変だから、「あ、怒らなくていいんだ」って思えるようになることを、最初は目指した方がいいかも。怒りという感情は、人間が生きるのに、全く必要ない。いや、時には怒ることも大事だ、、って言うけど、それは感情抜きに叱ればいいのであって、怒る必要は全くない。
Fri Sep 07 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	☆ 「やりたいこと」を見つけたり、「得意なこと」が明確になったりするのは、決して「無」から突如現れた訳ではなくて、元々あったものを「言葉で表現できるようになった」だけなんだと思う。 人に伝えられるようになれば、それはそれで役に立つけれど、難しいならそれはそれで思い悩む必要もない。
Thu Sep 06 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	1. 幸せなときに約束するな 2. 怒ってるときに返信するな 3. 悲しいときに決心するな
Thu Sep 06 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分は「コツコツやるのが苦手」だから、受験勉強とか苦手、って自分も思っていたんだけど、そもそも受験勉強自体が「コツコツやることの練習」なんだなって気づいたのは大人になってからでした。今から練習を始めるんだから、もともとできなくて当然。試行錯誤を楽しんで。
Thu Sep 06 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	すぐ怒ったり泣いたり笑ったりする人って、翌日になるともうケロッとしてたりするけど、感情は、感じ切ると役目を終えてすーっと消える。本来、感情っていうのはそういうもの。感情を抑えよう、無くそう、見ないようにしようとすると、そのためのまた変な感情や、思考が生まれてどんどんこじれてく。
Thu Sep 06 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人って一対一のコミュニケーションではわりと相手のことを思いやれるんだけど、3人以上になると場の空気を優先しだす人がいて、笑いとかとるために平気で人を傷つけることとか言っちゃい出す人とかいるから、そういう人はピンで責めれ。集団の中にその人がいるときは、距離を取った方がいい。
Thu Sep 06 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	ショッキングな出来事に遭遇したら10分くらいテトリスみたいな視覚を駆使するゲームをやるとはやく立ち直れるようになるらしい。注意のスポットライトを即座に移動できるので。だから、ひどい失敗をしたときとか、喧嘩してしまったときとか、心がザワつくときはすぐゲームすることにしてる
Thu Sep 06 15:32:02 +0000 2018	positivekk_bot	@msrup5vg 七転び八起きで大切なのは“転 ”で終わらず“起”で終わることだ！
Thu Sep 06 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Sep 06 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人生さ 悲しみながら生きんのと 笑って生きるんやったら 笑ってた方がええやろ？
Thu Sep 06 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	とりあえず笑顔！　人は楽しいから笑うのではなく笑うから楽しい！　口元を笑顔の形にするだけで相対的に気分上々！！
Thu Sep 06 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	年下の人と話してるときの、自分を棚に上げて説教したくなる衝動やばい。これすごい誘惑。でもこれ多分、あんまりやっちゃいけない。誰も得しない。相手も、自分も。多分、加齢を促進するだけ。
Thu Sep 06 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	何かに挑戦して失敗するより、なにもやらないで人生終わっていくことの方が恐怖を感じる。
Thu Sep 06 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。今できることをやればいい。
Thu Sep 06 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	苦しみを重ねてその先に楽しみがある、という経験を積み重ねると、楽しさを得るためには苦しみが必要だ、という思い込みがどんどん強化されていく。苦しみの無い楽しみは偽物のように思えてくる。それは違うような気がするのです。なんか、違うような気がするのです。
Thu Sep 06 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	何でもかんでもストイックに「自分の努力が足りない」って考えるのかっこいいけど、本当に疲れたときは「まぁでも、正直あいつらもカスだけどね」って考えてみてください本当にたまにならオッケーですちょっと笑えてすっきりします
Wed Sep 05 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：「自分がいなければダメだ」と思える場所は、本当は自分がいてはダメな場所
Wed Sep 05 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	冗談とか毒舌とかブラックジョークとかってちょっとまじえる程度には良いと思うんだけど、使いすぎると相手を擦り減らすし、使われすぎると自分が擦り減っていく。自分自身、使いすぎに気をつけるべきだし、使いすぎる相手とは距離を置いた方がよい。
Wed Sep 05 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「世の中は甘くない」って言葉は、自分が見ている「世の中」を甘いものに変えようとしない、甘い人間のためにある言葉なのかもしれない。うまくいってる人の話を聞いていると、わりとみんな「自分は運が良い」って思っている。つまり「世の中」を良い意味で肯定している。
Wed Sep 05 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	一番身近な人だから本音を言えないのであって、だからこういう場所で本音を言うんだよね。そんでもちろん、こういう場所でも言えないことがあって、それを身近な人に言う。そうやってバランス取ってる。それでも誰にも言えないことだって、ある。
Wed Sep 05 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	今、色々あって会社は本当に「病気」に対してセンシティブだから、今がチャンスとばかりに、みんなどんどん「仮病」使って休むべき。しかも本気の仮病。病院で診断書をもらって下準備するのもアリ。そして寝る。何もしないで過ごす。これは自分のためでもあるけど、次の世代の人たちのためでもある。
Wed Sep 05 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Sep 05 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	受験生の君たちへ。ある大学の受験に成功したいなら、その大学の門の前で笑顔で写真を撮ってこい。そしてそれを机のそばに貼っておくんだ。ほら、もう合格したイメージしか湧かない！不思議とつらい勉強も乗り越えられるぞ！
Wed Sep 05 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	たった数文字の言葉が生活のクオリティを爆上げすることがあって、そういう言葉は、メモして一日に何回も見るようにしてる。最近発掘したおすすめはこれ→「次同じことがあったら、もっとうまくできるはず」ちょっとした失敗のストレスを「早く次来い」っていう欲求に変換する効果がある。超絶便利。
Wed Sep 05 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	好きな漫画本の発売日とか、好きな役者さんの映画やドラマの公開日、好きなゲームの発売日や、イベントの日、好きな人と会う日。そういう「楽しみな日」が、カレンダーにしっかり書き込まれていますか。楽しみだなぁって、指折り数えたくなる予定が沢山書き込まれていますか。
Wed Sep 05 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人生ってやつは、もっと底抜けに自由であっていいはずだ。
Wed Sep 05 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	今の自分にはとうてい無理、って思えることを将来の自分にしっかりとバトンタッチするためには、今の自分をちゃんと知る必要がある。1日に10時間も集中できやしないということを認め、サボリ魔であることを認め、そんな自分でもできることは何かを考えて行動にうつす。その繰り返し。
Wed Sep 05 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	B案を提示せずに、A案が良くないという批判は聞き流していい
Wed Sep 05 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	今、うまくいっていないと思うのなら、それは、自分の信じている何かが間違っているからだ。その間違ったものさしを取り替えれば良い。ヒントは、嫉妬心の中に隠れている。嫉妬心は、自分の欲しいものがそこにある、というシグナルだから。
Tue Sep 04 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	休日だけどしっかり自分の時間を作ろう！って簡単にいうけどさ、すごい疲れてるときって、そういう精神状態になるまでにまず色々回復しなくちゃいけなくて、その回復が完了していざ！ってときにはもう夜中なんですよね。
Tue Sep 04 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	何もやる気が出ないときは、せめて「エネルギーを垂れ流さない」「身体や精神にわるいものを摂取しない」っていう選択さえできれば大丈夫な気がする。良いものを摂取しようとしなくていいし、エネルギッシュに色々やんなくてもいいから、とにかく、無駄に垂れ流さず、わるいものを入れない。それだけ。
Tue Sep 04 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	挫折して、人は強くなるんだ。
Tue Sep 04 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	付き合うことだけが恋愛じゃないと思う
Tue Sep 04 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	自分を守るために「いい人」を演じ続けてきた人が、急にそれをやめるのは難しい。だったら、相手を騙すために「いい人」を演じればいい。受け身ではなく、攻めるために。せっかく身につけたその演技力を、そろそろ自分自身のために使ってみてはどうだろうか。
Tue Sep 04 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Sep 04 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	情熱思想理念頭脳気品優雅さ勤勉さ！そしてェなによりもーーー速さが足りない！！
Tue Sep 04 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	生きているときに楽しかったら、死んだあとも楽しいんじゃないかな？
Tue Sep 04 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	今日も１日、後悔がありませんように。
Tue Sep 04 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人を喜ばせる方法は、自分がまず喜ぶことにある！
Tue Sep 04 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	同じ人たちと、ずっと一緒に同じ時間を過ごすことだけが友情ではないし、5年に一回会えれば十分な関係もある。人を好きになったり嫌いになったり、離れたり近づいたりするのは自然で当たり前なことだって学生のときは全然わからなくって怖かったけど、今は理解できるのでとても楽。だから大丈夫。
Tue Sep 04 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	27歳になってから4ヶ月ちょっとで、生後１万日目を迎えるんだって。でも間に閏年とか挟んでると思うから、正確な１万日目を知りたかったらエクセルでA1に誕生日を「1950/8/20」みたく入力して、A2に「10000」A3に「=A1+A2」と入力すると分かるよ
Tue Sep 04 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Mon Sep 03 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	くやしいと思ったとき、くやしい気持ちは心に叩き込むこと。そこでふさぎ込むか立ち上がるかが人生の分かれ道【IKKO】
Mon Sep 03 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	人生をどう選択するかは自分次第！
Mon Sep 03 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	偏見を持たないためには、理解が不可欠だ。電車で独り言を言っているひとは、単に自分の思考が声になって漏れているだけ。そもそもおとなしく座っていられない病気というのがある。全ての話を真に受けてしまう病気もある。性格←→病気は程度の問題。共感できる必要はない。理解できれば十分だ。
Mon Sep 03 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Sep 03 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	失敗する事を挫折と呼ぶが、これ以上はないってほど努力して経験する挫折は決して悲しむべき事でも恥ずべき事でもない。寧ろ喜べ。寧ろ誇れ。全力でやりきった末の失敗ほど後々生きてくる経験はない。全力でやりきっての失敗ならそれは君の責任じゃない。やりきった自分を誇らしく思ったら良い。
Mon Sep 03 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「あーあ、まただらだらしちゃった。今度こそは」と考えるより、まずは「まただらだらしちゃった。今回はどうしてこうなった」と考える。次のこと考える前に、まずは原因分析から。これをやらないと、永遠に「今度こそは」を繰り返すことになる。エンドレス。抜け出せない闇。恐怖。
Mon Sep 03 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Sep 03 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	2011年ものすごい役にたった発見メモ：調子良くないときは、買い食い、寝酒、寝る前の炭水化物摂取控えると調子良くなる。体調くずすほどの悪習慣じゃないからこそ、実は食生活に原因がある、って気付けない。だからこの因果関係に気付けたってのはかなりでかかった。
Mon Sep 03 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	まだうまく言語化できないんだけど、「期間限定」ってのがとても大切なことだと最近思う。期間限定で信じる。期間限定で努力する。期間限定で演技する。期間限定という意識が、無駄な思考や迷いの繰り返しをなくしてくれる。その分行動が増える。期間が過ぎたら「続ける」か「やめる」か決めればいい。
Mon Sep 03 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	何をやってもうまくいかない、、というか何もやってない、、、みたいな時期は、自分で思ってるより随分と色々やってるから、まぁ種まきみたいなもんだと思ってせいぜいぐっちゃぐっちゃに同じところをぐるぐるとまわっていればいい。それだけ土壌が耕されて良いものが育ちそう。
Mon Sep 03 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	自分が好きなものについて考えてみると、のっけから好きだったっていうよりは、ちまちま接しているうちにだんだん面白くなってきたとか、気付いたらしょっちゅうやってたとか、長い付き合いの中で好きが育っていったっていうのが多い。のに、年とると第一印象で好き嫌い決めちゃいがちになるのなんで
Mon Sep 03 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	好きになって両思いになって 付き合って結婚して カップルから家族になって 子供ができて パパとママになって おじいちゃんおばあちゃんになって それでも変わらずラブラブで 一緒にいたい。  何気ない普通みたいだけど、これ。理想
Mon Sep 03 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「アイツは口ばっかだなー」って人がたまにいるけど、「あいつは口ばっかりで言ったことを全然やりゃあしない」って事に気づいて愚痴れるほどにその人の事観察して粗探しに時間費やしちゃってる時点でもう負けな気がする。本当に実行力ある人なら、そもそも口だけの人間には興味すらわかない筈なので。
Mon Sep 03 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	今いる場所で、できなくて、しんどかったとしても、そのこと自体をなげく必要はない。上を目指せば、どんな優秀な人も、できなくて、しんどい時期にぶつかる。重要なのは、乗り越えるプロセスだ。しんどい時期を、乗り越えるプロセスを、今、学んでいるのだと思えばいい。
Sun Sep 02 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	一番難しいことなんだけど、経験不足を理由に自信をなくしてはいけないし、経験不足を理由に謙虚になってはいけない。いずれできるようになること前提の、ある種のずうずうしさが必要だ。それが唯一、教えるのがあまりうまくない上司に当たっちゃったときの事故防衛手段。
Sun Sep 02 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	空の青さに救われる日 そのあまりの明るさに消えてしまいそうな日がある こんなに晴れてて気持ちの良い天気なのに何で私はこんなに暗いんだろうって そうな時もある 焦らなくていい 無理しなくていい 晴れでも雨でも曇りでもあなたはあなただ
Sun Sep 02 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「また会いたいな」と思われるためのコツは、「また会いたいな」と思いながら人に接する事だと思う。相手に興味があるとき、人間の瞳孔は開き、眼が文字通りキラキラする。にこにこしながらその人の話を若干前のめりで聞き入っている。そういう身体全体から出るオーラが、相手には確実に伝わる。
Sun Sep 02 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	致命的な失敗と一度なら許される失敗と笑って済ませられる失敗があって、完璧主義な人ほどこれらを全部完璧にこなそうとするんだけど、まずは致命的な失敗だけしないように神経を集中し、一度なら許される失敗をがんがんやって、笑って済ませられる失敗は思いきって笑ってしまうくらいが丁度良い
Sun Sep 02 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	目の前にあることを集中してやるべし！頑張ることで充実が得られる！
Sun Sep 02 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Sep 02 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	悲しいことが100回あって 嬉しいことが100回あって 言ってみればプラスマイナスゼロ。  でもそれは 何もなかったゼロより ずっと意味のあるもの。
Sun Sep 02 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	１人の人と長く付き合いたい人はRTして下さい…oO♡ https://t.co/8l0FqjT2li
Sun Sep 02 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	君に出会った。君を想った。 少し近づけたと錯覚した。 何度もお別れを繰り返した。 沢山の幸せと切なさをもらった。 君が僕の言葉で笑った。 僕が君の言葉で笑った。  全部、全部全部、もう過去。 僕の手放せない、大事な過去。
Sun Sep 02 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	辛いという字がある。もう少しで幸せになれそうな字である。
Sun Sep 02 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	すごく行動的な人を見て、すげーなー自分にはちょっと無理だなー成功するのってああいう人なんだろーなーって思う。そんな必要は全然なくて、彼は自分のエネルギーを行動に使ってる。自分はそれを思考に使ってる。それだけの違い。エネルギーの使い方の違い。
Sun Sep 02 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	あえて言おう！ポジティブになれと！
Sun Sep 02 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	伝えたいことがないのは、伝えたい相手がいないからだ。 やりたいことがないのは、喜ばせたい相手がいないからだ。 自分は何を言われた時、嬉しかっただろうか。 自分は何をしてもらった時、嬉しかっただろうか。 罪悪感ではなくて、感謝という感覚をシグナルにして探すと、見つかりやすい。
Sat Sep 01 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	神は乗り越えられない試練は与えない。
Sat Sep 01 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	喧嘩は関係を更新する作用があるように思うが、言いたいことを飲み込むようになり始めると、その途端、だんだん関係がくさっていくのがわかる。
Sat Sep 01 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「傷つく覚悟」の中には、「誰かを傷つけることによって自分が傷つく覚悟」も含まれていないといけない。きれいなままではいられないという覚悟。でもそういう覚悟が必要になっている時点で、遅かれ早かれ、すでに傷つけることは決まっているか、現在進行形で傷つけ続けているかのどっちかだったりする
Sat Sep 01 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	悩まない性格ってホント楽だな～♪
Sat Sep 01 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	無理に頑張らなくていい 無理になにかにならなくていい あなたらしく頑張ればいい 強がらず泣きたい時に泣き 心のまま笑いたい時に笑い こつこつ頑張ればいい   あなたにしか歩けない人生を あなたのまま進めばいい
Sat Sep 01 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Sep 01 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	気持ちというのは相手に伝わる方が遥かに稀なのだ！だからもし正確に伝わったのなら、それはもぅ偶然というか、奇跡だと思ったほうがいい！
Sat Sep 01 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	（聞こえますか…明日絶対寝坊できないあなたの心に直接話しかけています…めざましは一個は必ず枕元以外の離れた場所に置いておくのです…そして目覚ましのそばに水を置いておくのです…起きたらすぐ飲むとばっちり目が覚めますから…目薬もおすすめです…）
Sat Sep 01 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	あなたが「自分は普通じゃない」と認めるまで、「普通じゃないまま生きる方が楽」と気づくまで、「普通じゃない自分にこそ価値がある」と気づくまで、そして、周りがそう気づくまで、「普通でいるための必死の努力」をすることを許可します。
Sat Sep 01 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。 今できることをやればいい。
Sat Sep 01 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	進む道が分からないときに 一緒に考えてくれる人がいる  自分らしさを忘れたときに 思い出させてくれる人がいる  笑い方を忘れたときに 笑わせてくれる人がいる  ダメになりそうなとき 支えてくれる人がいる  いろいろな人たちのお陰で今の自分がいる
Sat Sep 01 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	きれいになりたい人は好きな人がいなくても、身近な人に疑似恋愛してみよう！気になる人をつくるだけでホルモン分泌が増えてホントにきれいになれちゃうぞ！？
Sat Sep 01 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	ついったに必要なのはブロック機能よりもステルス機能。人間は否定よりも、なにより「無視」が一番やる気を削がれる。困った相手は、そっと静かに、視界から外す。すると、相手も反応が返ってこなくて次第に飽きるから。ブロックなんてわかりやすい「否定」をしちゃったら、喜んじゃうでしょうが。
Fri Aug 31 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自分に問題があるうちは、何をしてもダメ。 という呪い。そんなことない。問題抱えたまま遊んだっていいし、遊ぶから解決策が見えてくる事もあるし、遊んでいれば大抵、そもそもこれ、問題ですらなかったわ、と気づける。 問題を解決するために頑張ると、キリがない。
Fri Aug 31 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人生楽しまないなんて、損だ！！
Fri Aug 31 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	100人中100人に好かれようなんて思わない方がいい。10人が自分を大嫌いで、80人はどうでもいいと思っていても、自分を好きで好きでたまらない人間が10人いてくれたら、人生は相当楽しくて特別なものになるよ！
Fri Aug 31 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Aug 31 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	就活を苦に自殺しても地獄で閻魔様に死亡動機とか聞かれるからやめとけ！
Fri Aug 31 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人を褒めると、好きなものが増える。 人をけなすと、嫌いなものが増える。
Fri Aug 31 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Aug 31 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	☆毎日を楽しむ秘訣☆ 明るく楽しむ事 嫌な事は忘れ、良い事を忘れない 寝る前にその日あった良い事を三つ思い出して、寝てごらん この方法は脳の活性化に繋がる本当の話 翌日起きてから太陽を浴びる 素敵な毎日が君にやってくる
Fri Aug 31 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	いつもはふざけた感じなのにやるときはやる人  １位: 5日 ２位:12日 ３位:22日 ４位:30日 ５位:10日  いつもはおちゃらけててもきっちり場をひきしめられる人  １位:24日 ２位:28日 ３位:14日 ４位:29日 ５位: 6日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Fri Aug 31 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	ついったはその人全体を好きになる必要がなくて、「基本愚痴っぽいし刺々しいから人間としては合わなそうだけど、たまに言う前向きな発言が妙にツボる」「普段下ネタばっかりだけどいい情報持ってくる」的な感じでひとりの人間の多面性のうちから自分の好きな部分をピックアップできるのが画期的
Fri Aug 31 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	空の青さに救われる日 そのあまりの明るさに消えてしまいそうな日がある こんなに晴れてて気持ちの良い天気なのに何で私はこんなに暗いんだろうって そうな時もある 焦らなくていい 無理しなくていい 晴れでも雨でも曇りでもあなたはあなただ
Fri Aug 31 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	何かに挑戦して失敗するより、なにもやらないで人生終わっていくことの方が恐怖を感じる。
Fri Aug 31 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	どうしてもやる気が出なくて、手がつけられない作業があるなら、「それが終わったらどんなに心地よいか」「それを終わらせたら誰が喜んでくれるか」をイメージする、せめて、それだけで良い。少しでも、脳内で、その作業と快感を結びつけておく。それだけで、作業の心理的ハードルは、ぐーっと下がる。
Fri Aug 31 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	一番身近な人だから本音を言えないのであって、だからこういう場所で本音を言うんだよね。そんでもちろん、こういう場所でも言えないことがあって、それを身近な人に言う。そうやってバランス取ってる。それでも誰にも言えないことだって、ある。
Thu Aug 30 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	『「出来るか出来ないか」じゃなくて、「やるかやらないか」だ』じゃなくて、『どうやれば出来るか』だ
Thu Aug 30 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	今のあなたのその状態が、永遠に続くわけじゃない。その悩みは永遠ではない。むしろ、今しかじっくり考え込むことが出来ない悩みだ。少し先の未来の自分が、今悩んでいる自分を酒の席で笑い話にしてる姿を想像してみると、「もっと面白い鉄板ネタに仕上げてやろう」って思えてきたりするからおすすめ。
Thu Aug 30 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	失敗をストックしていく、って考え方めっちゃ良いな。 成功は単なる結果だし、運の要素も多いからあんまり学べることって多くないけど、失敗には必ず、原因がある。 失敗をしっかり記録して自分の武器として貯めていこう、って考えると、むしろ失敗するのが少し楽しみにすらなる。
Thu Aug 30 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Aug 30 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	どんな気分でもいいから、とりあえず微笑んでみよう。気分が顔つきを決めるんじゃない、実は顔つきが気分を決めるんだよ。
Thu Aug 30 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	悩みとはすなわち、向上したいという思いです！
Thu Aug 30 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Aug 30 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「あきらめたらそこで試合終了」なんて言葉があるが、さっさと終了しないと次の試合が始まらない場合もあるよな！
Thu Aug 30 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	陽の光を浴びるだけで、気分が良くなり、夜の寝つきも良くなる。嫌なことがあったら空や海を眺めると、その記憶が薄まる。背筋を伸ばすだけで、自信を思い出す。これらの効果がいっぺんに得られる方法を見つけた。空を見上げて歩くのだ
Thu Aug 30 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	いくら時間に余裕があっても、心に余裕がなければ新しい習慣をつくることはできない。逆に、いくら時間がなくても、心に余裕さえあれば新しいこと習慣をつくることはできる。だからまずは、気持ちを整えることに時間をかける。時間がなくても、気持ちを整えることには、時間をかける。
Thu Aug 30 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	何でもかんでもストイックに「自分の努力が足りない」って考えるのかっこいいけど、本当に疲れたときは「まぁでも、正直あいつらもカスだけどね」って考えてみてください本当にたまにならオッケーですちょっと笑えてすっきりします
Thu Aug 30 05:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	ああそうか、不安て、実はいちばん行動力に近い感情なのかもしれない。不安は向きあえば案外するっと行動できるきっかけになるんだけど、不安から逃げようとすると、うずくまって動けなくなる。不安を感じるってことは結構ギリギリいいとこまで来てるってことなんだよね本当は。
Thu Aug 30 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	インターネットの一番良いところって、「自分よりすごい人」とつながるハードルをぐっと下げてくれるところだと思う。同じ世代の人、同じ趣味の人とまったりするのももちろん楽しいんだけど、きもち背伸びしたお付き合いができる人とリンクできることこそ、リアルにはない、ネットの強み。
Thu Aug 30 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「ラブ・ストーリーは筑前煮」という文言の収まりの良さのせいで、今後おそらく一生、筑前煮を作る間はずっと脳内に小田和正が流れ続ける病気にかかっている
Wed Aug 29 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人生ってやつは、もっと底抜けに自由であっていいはずだ。
Wed Aug 29 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	不安でついつい、おとずれて欲しくない未来を想像してしまうことはよくあるけど、そういうのをイメージしてしまったときは、頭のなかで「これいらない」とか「捨てといて」とかつぶやくようにすると、「あ、これ、不要なイメージなのねはいはい」ってラベリングされて、悪影響が減るからおすすめ。
Wed Aug 29 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	何かアウトプットするとき想定すべき視聴者は、1位は自分。2位は自分に似てる誰か。それだけで十分。それ以上の人をターゲットにした情報は、自分と自分に近い誰かにとってはもはや薄い。そういう情報はマスなメディアに任せておけば良い。まずは自分と自分に似た人達が救われればそれで良い。
Wed Aug 29 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Aug 29 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	【恋する女の子語】 「バーカ」→大好きだよ、気づいて。 「もう知らない」→もっと構ってよ。 「なんでもいいよ」→あなたが好きなことを一緒にしたい。 「帰るね」→引き止めて。 「ねぇ、私のこと好き？」→不安だよ。 「好きな人？絶対教えない！」→君が好き。
Wed Aug 29 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	生きてれば良いこともあれば悪いこともあるよ。 そんなの当たり前でしょ？  今悪いことばっかり続いてるなら これから良いことが連続して起こるってこと。  それに良い流れは自分で引き寄せるものでしょ？ 行動を起こさないと！ここで負けてちゃいけない。
Wed Aug 29 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Aug 29 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	頑張っている人ほど褒められたがっている。 しっかりした人ほど甘えたがっている。 怒る人ほど素直になりたがっている。 強がっている人ほど泣きたがっている。 よく泣く人ほど強くなりたがっている。 死にたいと言っている人ほど生きたいと願っている。
Wed Aug 29 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分を信じられない人を他人が信用してくれるかい？ 期待されたきゃ、まずは自分を信じることさ！ 信じる者は救われる！
Wed Aug 29 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人間にセンサをつけて24時間データを取ってみたら、「一日に使えるエネルギーは決まっている」「あまったエネルギーは自然に使い切ろうとする」ってことが分かったんだって。つまり、やる気を出すための一番簡単な方法は「何もしないでじっとしている」ってことになる。
Wed Aug 29 07:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	人生は、お金の使い方と、時間の使い方で決まる。
Wed Aug 29 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	完璧主義の人は、どれだけ完全を目指しても、永久に到達できやしない。「不完全な自分を受け入れられない」という決定的な「不完全さ」を抱えているからである。
Wed Aug 29 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人は幸運の時は偉大に見えるかもしれない。しかし、真に人間が向上するのは不運の時である！
Wed Aug 29 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Tue Aug 28 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	やらなきゃいけないことがあるのにダラダラしていて、たまたまこのツイートが目に入ってしまったあなたは、今すぐに目をつむって、1分ほど頭の中を整理してください。行動がとどこおるのは大抵プチ混乱状態にある時なので、そゆ時は情報を遮断すると、思考の混線がほどけて動きやすくなるよ。
Tue Aug 28 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：知識を得るために読む本と、情報を得るために読む本と、エネルギーを補給するために読む本と、エネルギーを発散させるために読む本と、背中を押してもらうために読む本と、頭の中のもやもやを整理するために読む本と、文字を読むにしても色々と目的が違うんだから読み方だってちがくてよい
Tue Aug 28 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	一年以上前フォロワさんが呟いたこと、今でも覚えてます。人間関係を上手に築く人は、好意を持った人に時間をかけて近づき、終わるときはスパッと切る。下手な人は急激に距離を詰めてきて、別れるときにズルズル引きずる、と。その通りです。全くその通り。
Tue Aug 28 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	考えてばかりいないでとにかくやるべきことをやれ！
Tue Aug 28 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	【教科別プロポーズ】 国語「君といられたらどんなに嬉しいか、説明できない」 数学「この恋の方程式が解けるまでそばにいて」 理科「君といると科学反応で僕の中の何かが狂うんだ」 社会「君といっしょに歴史を作っていきたいな」 保体「今日の放課後うちで保体の勉強しようよ」
Tue Aug 28 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Aug 28 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	微妙な寝不足や外食、買い食い、が続いているとか、アルコール、タバコ、カフェイン、その他各種お薬などがいつもより多めになってきてるとか、この辺りは体調より先に精神から微妙に弱らせ始めるんだけど、じわじわとした影響だから気づかないことが多い。大丈夫ですか？心辺りないですか？
Tue Aug 28 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	立ち向かう心に弱音はいらない！
Tue Aug 28 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	ねこの”ゴロゴロ”で人間が癒されるのって、あからさまにリラックスしている様子が伝わってきて、自分もそのリラックスを疑似体験できるのと、ねこのそのリラックスした状態が、まさに自分がなでなでしたおかげだ、っていう承認欲求までも満たさしてくれるからなんだよね…
Tue Aug 28 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分は凄いって思い続けて、それを信じて行動し続けた人だけ、本当に凄い何かになれるんだろう。その途中で常識をわきまえた瞬間に、常識人となり、異常な人を排除する側となるんだろう。自分の好きな方を選ぼう。成り行きに任せるな。諦めるなら積極的に諦めやがれ。人のせいにすんなよな。
Tue Aug 28 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	怖がってるだけじゃなにも出来ないんだよ。
Tue Aug 28 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人に好かれたいなら、人を好きになれ。優しくされたいなら、優しくしろ。信じてほしいなら、自分から信じてみろ。信じて信じて、もし裏切られたら、相手を批判するんじゃなく、自分をほめよう。こんなにも、人を信じることができた、自分を誇リに思おう。
Tue Aug 28 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	君に出会った。君を想った。 少し近づけたと錯覚した。 何度もお別れを繰り返した。 沢山の幸せと切なさをもらった。 君が僕の言葉で笑った。 僕が君の言葉で笑った。  全部、全部全部、もう過去。 僕の手放せない、大事な過去。
Mon Aug 27 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「できそうもないこと」を「できること」に小分けして、「できること」としてやっていく。気付けばそれは「できそうなこと」になっている！
Mon Aug 27 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	別れには ２回傷つくときがある。 １回目は別れたとき。 ２回目は相手に大切な人ができたとき。
Mon Aug 27 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	挨拶はドレミファソの“ソ”の感じで♪　高めの声はただそれだけで明るく聞こえる！
Mon Aug 27 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Aug 27 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：知識を得るために読む本と、情報を得るために読む本と、エネルギーを補給するために読む本と、エネルギーを発散させるために読む本と、背中を押してもらうために読む本と、頭の中のもやもやを整理するために読む本と、文字を読むにしても色々と目的が違うんだから読み方だってちがくてよい
Mon Aug 27 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「ダサい生き方を認める」ことで前に進める人、結構いるような気がする。前に進むと、あれ、これってダサくないんだね、って分かるんだけど、そこで留まっちゃってることって多い。
Mon Aug 27 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Aug 27 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	何かアウトプットするとき想定すべき視聴者は、1位は自分。2位は自分に似てる誰か。それだけで十分。それ以上の人をターゲットにした情報は、自分と自分に近い誰かにとってはもはや薄い。そういう情報はマスなメディアに任せておけば良い。まずは自分と自分に似た人達が救われればそれで良い。
Mon Aug 27 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人の短所を見つけて騒ぐ人は自分の評判も落とす人。人の短所を見つけて黙っておく人は静かに縁を切れる人。人の長所を見つけて黙っておく人は冷静に他人を評価できる人。人の長所を見つけて褒めてあげられる人は豊かな人間関係を築いて自身もたくさん得する人。
Mon Aug 27 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	世界は全て想像と認識の産物だから、例え君の腹が今痛くとも『痛くない』と信じれば痛くなくなるはずだ！
Mon Aug 27 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	どんなに落ち込んでいるときでも、何もかもうまくいかないときでも、その時しかできないこと、感じられないことがある。深く深く潜った人だけ、見つけられる宝物だってある。もがくことにばかり気を取られていないで、その濁流に、少し身を任せてしまおう。観光気分で、その暗闇のスリルを味わおう。
Mon Aug 27 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「疲れた」は、よく頑張った証。 「間違えた」は、問題に挑んだ証。 「緊張する」は、気が引き締まっている証。 「死にたくない」は、みんなと一緒にいたい証。 「諦めようかな」は、それまで希望を捨てずにいた証。 「素直になれない」は、それほど相手のことを考えてる証。
Mon Aug 27 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「あーこれ良い質問だなぁ」って思ったら、それはすかさずメモしておくとあとからすっごい役に立つ。今の時代に真に価値ある情報って、答えじゃなくて、多分、良質な「質問」のほう。答えなんて無数にあって良い。それよりも、無数の答えを生む「質問」を多く知っていることが大切な気がするのだ
Mon Aug 27 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	進む道が分からないときに 一緒に考えてくれる人がいる  自分らしさを忘れたときに 思い出させてくれる人がいる  笑い方を忘れたときに 笑わせてくれる人がいる  ダメになりそうなとき 支えてくれる人がいる  いろいろな人たちのお陰で今の自分がいる
Sun Aug 26 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「行動」とか「行為」にばっかり価値を置きすぎた結果、動けないということに対して必要以上に罪悪感を感じ、自分を責め、自信をなくし、自らに「行動力がない人間だ」というレッテルを貼り、いつもやりたいことがあるのに行動できない自分を確認しては「やっぱり自分はダメ人間」と呟き続けるのやめろ
Sun Aug 26 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	やっぱりつらいときでも目の前にある楽しいこと見つけて、過去のつらい出来事をとりあえず置いといてひねくれないで真っ直ぐ人を信じたり、楽しいことを楽しいと素直に受け止めるようがんばるのが一番なんだなって思った。楽しそうに生きてる人間はすてきに見えるし、自分も楽しく生きれる人間になろう
Sun Aug 26 19:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	道がつねにあなたの前にありますように。風がいつもあなたの背中を押してくれますように。太陽があなたの顔を暖かく照らし、雨があなたの畑にやさしく降り注ぎますように。そしてふたたび会う日まで、神様がその手のひらで、あなたをやさしく包んでくださいますように。 by アイルランド祝福の言葉
Sun Aug 26 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	仕事において重要なのは、正確さ、あるいは速さ、いやいやどちらとも？とかいろいろ考えてたんだけど、分かったわ。美しさですよ。今日の仕事の出来は美しかったかどうか？この判断基準はかなり良い。理屈で良い悪いつけるんじゃなく、自分の美意識においてその出来栄えが納得できるかどうか。
Sun Aug 26 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	伝えたいことがないのは、伝えたい相手がいないからだ。 やりたいことがないのは、喜ばせたい相手がいないからだ。 自分は何を言われた時、嬉しかっただろうか。 自分は何をしてもらった時、嬉しかっただろうか。 罪悪感ではなくて、感謝という感覚をシグナルにして探すと、見つかりやすい。
Sun Aug 26 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Aug 26 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	【教科別プロポーズ】 国語「君といられたらどんなに嬉しいか、説明できない」 数学「この恋の方程式が解けるまでそばにいて」 理科「君といると科学反応で僕の中の何かが狂うんだ」 社会「君といっしょに歴史を作っていきたいな」 保体「今日の放課後うちで保体の勉強しようよ」
Sun Aug 26 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人を好きになるキッカケは、お互いの共通点。 愛が深まるキッカケは、お互いの相違点。 好きだった人を嫌いになるキッカケは、お互いの共通点。 好きになった理由は嫌いになる理由にもなる。
Sun Aug 26 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	好きで好きで、尊敬してやまない相手ってやっぱり気後れしてしまう。自分を良く見せたくってあわあわしてるうちに結局気のきいたことも言えず、はぁーあってなること多いけど、でもそういう相手のオーラに気圧されてるときって、多分、己の魂がガシガシ磨かれている。だから気圧されても向かっていけ。
Sun Aug 26 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	挨拶はドレミファソの“ソ”の感じで♪　高めの声はただそれだけで明るく聞こえる！
Sun Aug 26 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	わくわくしたいなら、一番てっとりばやいのは「勇気が出なくて、自分にはまだ早い、もっと実力がついてから、準備がととのってから…と言い訳しつつ先のばしにしちゃっていること」に思い切ってほんの少し取りかかることです。とりかかってしまうとフタをしていた感情が蘇ってきます。
Sun Aug 26 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	間違った選択をしてしまった場合、まぁそれは失敗だし、凹むし、大いに反省すべきなんだけど、必要な分析が終わったらあとは「今回選んだ選択肢が間違いだとわかったので、次選ぶ選択肢が正解である確率が高まりました」ぐらいに開き直るのはいいんでないかと思う
Sun Aug 26 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	叱られるのは君が期待されてるからさ！ 「お前はもっとできるはずだろ！？」って
Sat Aug 25 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「しにたい」は「しあわせになりたい」の略だって言ってるだろ。
Sat Aug 25 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	感情が乱れたときにいつも心掛けてるのは、「まずはお腹を満たす」こと。お腹すいてるときの感情は信用しないようにしてる。次に「精神の筋トレ中」って自分に言い聞かせる。これは筋トレ。精神が物凄く鍛えられてる最中なんだからしんどくて当たり前。一生懸命反省したら、あとはゆっくり寝る。
Sat Aug 25 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人生さ 悲しみながら生きんのと 笑って生きるんやったら 笑ってた方がええやろ？
Sat Aug 25 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでもいいから、悩むべき対象を５つに絞る。それ以上は悩まない、悩めない、と決めてばっさり捨てる。ごめん。来月悩むから！つってばっさり無視する。誰を傷つけようが、誰に迷惑をかけようが、自分は同時に５つしか悩めない。そうやって１つずつ解決していく。
Sat Aug 25 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「ダサい生き方を認める」ことで前に進める人、結構いるような気がする。前に進むと、あれ、これってダサくないんだね、って分かるんだけど、そこで留まっちゃってることって多い。
Sat Aug 25 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Aug 25 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	それにしてもツイッターの「誰に向けて言ってるのか分からない」発言の破壊力はヤバイ。面と向かって怒られたり褒められたりするときって（うっせぇボケ）とか（まぁお世辞もあるよね）みたく意識にフィルタがかかるんだけど、誰に言ってるかわかんない発言てダイレクトに吸収してしまう。マジ諸刃
Sat Aug 25 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	頑張ってる人は見えないところで努力している。  いつも笑ってる人は見えないところで泣いている。  優しい人は見えないところで我慢している。  そんなところに気づける人になりたい。
Sat Aug 25 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Sat Aug 25 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「世の中は甘くない」って言葉は、自分が見ている「世の中」を甘いものに変えようとしない、甘い人間のためにある言葉なのかもしれない。うまくいってる人の話を聞いていると、わりとみんな「自分は運が良い」って思っている。つまり「世の中」を良い意味で肯定している。
Sat Aug 25 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分以外の人も、同じことで悩んでるってことが分かるだけで不安て軽くなったりする。この優れたメカニズムがあるから、人間はわりといろんなコトに耐えられる。ついったで不安をつぶやくことは、自分のためかもしれないけど、実は誰かのためになってたりもする。
Sat Aug 25 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	1. 幸せなときに約束するな 2. 怒ってるときに返信するな 3. 悲しいときに決心するな
Sat Aug 25 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	あわてず、あせらず、あきらめず！
Fri Aug 24 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Fri Aug 24 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	好きな音楽を聴こう♪
Fri Aug 24 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	何かを勉強したいと思ったら、誰かに教えるのが最も効果的なのだ！
Fri Aug 24 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Aug 24 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	既に起こったこと、これから起こることは結果がどうあれ必ず自分のためになっている。
Fri Aug 24 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	中途半端な状態を甘受する度胸が必要だ。適当な準備で出発する度胸、忘れ物に気づいて笑える度胸、むしろ「おぉ、この程度のうっかりで済みましたか笑」っていうメンタリティ。「いやーもっと怒られるかと思ったわ笑」とか。８０％も準備してしまったらそれは時間使いすぎ、とか。完璧を放棄する工夫。
Fri Aug 24 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Aug 24 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	あんま気にしなさんな。自分が思っているほど、他人は君のこと気にしてないからｗｗ
Fri Aug 24 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分で自分に惚れろ。自分のあら探しをするから自分がわからなくなる。いいところを探していけば人生楽しくなる！
Fri Aug 24 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	ついつい食べ過ぎる人へアドバイス☆ 飯食う前に20分くらい運動すること！動くことで野生的本能が活性化して自分に必要な栄養分が本能的にわかるようになるぞ！　あとは何がどれくらい食べたいか、身体の声に従えばok。必要ない場合には自然と食欲が収まってるぞ!
Fri Aug 24 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Fri Aug 24 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	何かに挑戦して失敗するより、なにもやらないで人生終わっていくことの方が恐怖を感じる。
Fri Aug 24 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	不安や心配が沸いてきたら、「自分にはできる！」と強く打ち消す！
Fri Aug 24 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	親友の定義は、たぶん 毎日話しても飽きない人じゃなくて、何年も連絡取ってなくても久しぶりに会ったときに昨日の続きみたいに話せる人だと思う。
Thu Aug 23 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「楽しそう」って思った事はすぐやる。「楽しそう」は本当に楽しいかどうかはわからないけど、「楽しそう」って想像しているときは間違いなく楽しい。でも、「楽しそう」って感覚は、放置しておくと腐って「めんどくさい」になる。だから一番美味しいときに味わっておいた方が良い。
Thu Aug 23 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「行動」とか「行為」にばっかり価値を置きすぎた結果、動けないということに対して必要以上に罪悪感を感じ、自分を責め、自信をなくし、自らに「行動力がない人間だ」というレッテルを貼り、いつもやりたいことがあるのに行動できない自分を確認しては「やっぱり自分はダメ人間」と呟き続けるのやめろ
Thu Aug 23 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	悔いの残らない人生にしよう、っていう言葉が行動をためらう自分の背中を押してくれたことは無いが、悔いの残らない人生なんて無い、っていう言葉に今初めて出会って、なんかすごい救われた気がした。あぁ、残ってもいいんだ、悔いって。って思えた。
Thu Aug 23 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	イライラしたときは、「かみさま」に手を合わせるのが一番効く。「かみさま」は、神聖な気持ちになれるものであればなんでもいい。神社、お地蔵さん、仏壇、誰かの形見。自分をみてくれている神聖な何かに、「心を落ち着かせてくれてありがとう」って言う。それだけでけっこう、すっとなる。
Thu Aug 23 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「親は子供を一日一回褒めるか褒めないかだけど、ゲームは１分に５回はプレイヤーを褒める。子供が勉強じゃなくてゲームを好きになるのは当然だ」スコアアップの音、win！の文字、どんどん増えるスコア。ゲームほど人の快感を研究し尽くし、活用してる産業ってほかにないんじゃないの
Thu Aug 23 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Aug 23 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	不安や後悔が堂々巡りしだしたら、底抜けに明るい音楽聴いてそのまま寝ろ！
Thu Aug 23 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	思考を書き出す習慣はほんと人生変えちゃうレベルの習慣。  第一に、単純に記憶の抜け漏れを防げる 第二に、何か忘れてるかも？という不安が減って脳内メモリの無駄遣いが減る 第三に、新しいアイデアが閃きやすくなる 第四に、自分の考えに意識的になるから選択の質が上がる
Thu Aug 23 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	愚痴や批判が多いって、それはいわゆる「欠落」に気づく感性が鋭いってことだから、それをちょっと加工すれば「つっこみ」能力になるし、批判に「代替案」を添えられるようになればもっと重宝される人間になる。中途半端で自己満足でマスターベーションで終わらせてるから、ただの欠点で終わってしまう
Thu Aug 23 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「責任感」が強いタイプの人は、実行力がある。しかし引き受ける仕事をコントロールしないと、気付いたらキャパオーバー、やりたくない作業てんこ盛りになりがち。あらかじめ「YESというための条件」をしっかり決めておき、断りの文句もしっかり用意しておくことで自分の得意な仕事を集められる。
Thu Aug 23 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	不安や心配が沸いてきたら、「自分にはできる！」と強く打ち消す！
Thu Aug 23 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	コミュニケーションが苦手という人には、実は「口を使った会話が苦手」「３人以上の会話が苦手」なだけって人が結構いる。文章だと表現力が上がったり、対面だとゆっくり思考を「話し言葉」に変換できる人も多い。自分の得意なコミュニケーション形態に相手を引き込むっていうのもひとつの戦略だ。
Thu Aug 23 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	ほかのすごく大事なことを選べるようになると、選べなかったことなんかどうでもよくなっちゃうの、きらいなら忘れちゃってもいいんだし、好きならいっしょにいてもいいんだし。 それくらいどうでもよくなって考えてみると、それほどきらいでもないってことがわかったから。
Wed Aug 22 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	100人中100人に好かれようなんて思わない方がいい。10人が自分を大嫌いで、80人はどうでもいいと思っていても、自分を好きで好きでたまらない人間が10人いてくれたら、人生は相当楽しくて特別なものになるよ！
Wed Aug 22 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	午前中は前日のうちに決めておいたことに集中し、「思いついたことをその場ですぐやる」を禁止すると午前中に峠を越えられる。これを一度でも体験しておくと習慣化が早い。
Wed Aug 22 20:02:02 +0000 2018	positivekk_bot	@futo0124 ラオス語で「頑張る」は「ぱにゃにゃん」って言うらしい。「頑張って」は「ぱにゃにゃんだー」って言うらしい。可愛い子に言われたら惚れる。
Wed Aug 22 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「明日から」を7回言うと1週間になる。 「来週から」を4回言うと1ヵ月になる。 「来月から」を12回言うと1年になる。 そして「来年から」を何十回か言うと、 僕たちは灰になる。一番大切なことをする日は、今日しかない。
Wed Aug 22 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Aug 22 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「人に会って疲れた」は、実はとっても良い疲れ。精神的な何かが鍛えられている。ただそれも運動と同じで、鍛えた後は栄養と休息が必須。人付き合いで疲れた日は、美味しいものを食べて、湯船にゆっくり浸かって、ぐっすり眠ろう。
Wed Aug 22 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでもいいから、悩むべき対象を５つに絞る。それ以上は悩まない、悩めない、と決めてばっさり捨てる。ごめん。来月悩むから！つってばっさり無視する。誰を傷つけようが、誰に迷惑をかけようが、自分は同時に５つしか悩めない。そうやって１つずつ解決していく。
Wed Aug 22 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Aug 22 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	何でもかんでもストイックに「自分の努力が足りない」って考えるのかっこいいけど、本当に疲れたときは「まぁでも、正直あいつらもカスだけどね」って考えてみてください本当にたまにならオッケーですちょっと笑えてすっきりします
Wed Aug 22 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	過去は過去！失敗もいずれは肥やしとなろう！
Wed Aug 22 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「疲れた」は、よく頑張った証。 「間違えた」は、問題に挑んだ証。 「緊張する」は、気が引き締まっている証。 「死にたくない」は、みんなと一緒にいたい証。 「諦めようかな」は、それまで希望を捨てずにいた証。 「素直になれない」は、それほど相手のことを考えてる証。
Wed Aug 22 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	好きで好きで、尊敬してやまない相手ってやっぱり気後れしてしまう。自分を良く見せたくってあわあわしてるうちに結局気のきいたことも言えず、はぁーあってなること多いけど、でもそういう相手のオーラに気圧されてるときって、多分、己の魂がガシガシ磨かれている。だから気圧されても向かっていけ。
Wed Aug 22 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	小さい頃は、やりたいって思ったから始めたし、欲しいって思ったから親にねだったし、とにかくその欲望がスタート地点だった。それなのに、大人になってくると「やりたかったけどもう遅い」ってあきらめることがある。なんじゃそりゃ。役に立つかどうかじゃなくて、やりたいかどうかじゃなかったのか
Wed Aug 22 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	人は幸運の時は偉大に見えるかもしれない。しかし、真に人間が向上するのは不運の時である！
Wed Aug 22 01:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	「親のことは好きでなければいけない、感謝しなければいけない」って押し付けがましい雰囲気があると、とたんに窮屈になる。自分の親をきらいと思うよりは無関心の方が良いし、無関心よりは好きな方が良い。ただそれだけのこと。きらいを正すより好きをもっと広げた方が多分良い。
Tue Aug 21 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	恋と戦争においてはあらゆる戦術が許される。
Tue Aug 21 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	今のあなたのその状態が、永遠に続くわけじゃない。その悩みは永遠ではない。むしろ、今しかじっくり考え込むことが出来ない悩みだ。少し先の未来の自分が、今悩んでいる自分を酒の席で笑い話にしてる姿を想像してみると、「もっと面白い鉄板ネタに仕上げてやろう」って思えてきたりするからおすすめ。
Tue Aug 21 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	年下の人と話してるときの、自分を棚に上げて説教したくなる衝動やばい。これすごい誘惑。でもこれ多分、あんまりやっちゃいけない。誰も得しない。相手も、自分も。多分、加齢を促進するだけ。
Tue Aug 21 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Aug 21 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	アニメを見るときは気分を明るくして現実から離れて見てね！
Tue Aug 21 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	悩むっていうのは、自分のアタマで考えてるってことでしょ。苦しいっていうのは、他人任せにしてないってことでしょう。そこは誇っていいんじゃないの。でも十分に考え抜いたら、少しくらいは、他人の言葉を頼ってもいいと思うよ。
Tue Aug 21 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Aug 21 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	恋愛って相手を幸せにする事じゃないと思うぞ！まずその人と恋愛する事によって自分が幸せになる事だろ。自分が幸せになる事が相手にとっても幸せになる事がホントの恋愛だと考えているんだけど
Tue Aug 21 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	玄関のドアを開けるとき、こう考えて！「今日こそ一生の男性と出会う日」【イネス・リグロン】
Tue Aug 21 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	１ヶ月大好き ２ヶ月少し大人になる ３ヶ月喧嘩の毎日 ４ヶ月素直になれる ５ヶ月少し信頼する ６ヶ月また喧嘩 ７ヶ月毎日一緒 ８ヶ月当たり前の存在になる ９ヶ月また喧嘩 １０ヶ月距離が縮まる １１ヶ月家族的存在 １年やっぱり大好き  だから今日も会いにいこう☆
Tue Aug 21 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	一番難しいことなんだけど、経験不足を理由に自信をなくしてはいけないし、経験不足を理由に謙虚になってはいけない。いずれできるようになること前提の、ある種のずうずうしさが必要だ。それが唯一、教えるのがあまりうまくない上司に当たっちゃったときの事故防衛手段。
Tue Aug 21 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	知識とかものとかじゃなくて、あなたという人間を売るのが仕事というものの本質だ。仕事の内容はなんだっていい。その仕事を通して、あなたという人間の一部を、お客さんは買っていく。自分のどういった部分を持っていって欲しいのか？って考えると色々分かることがあるかもしれない。抽象的だけど
Tue Aug 21 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の前ではいつも通り振る舞えない、それは当たり前のことで、緊張してしまうのもひっくるめて、自分自身。緊張するほど好きなら、緊張しまくって接すれば良い。緊張するほど好きなんだってことを、まんま伝えれば良い。そんなに好いてくれる人のことを無視できる人間はそういない。
Tue Aug 21 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	幸せになる方法：ポジティブになろう！
Mon Aug 20 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	やらない人はいても、できない人はいない！
Mon Aug 20 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	無理に頑張らなくていい 無理になにかにならなくていい あなたらしく頑張ればいい 強がらず泣きたい時に泣き 心のまま笑いたい時に笑い こつこつ頑張ればいい   あなたにしか歩けない人生を あなたのまま進めばいい
Mon Aug 20 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	（聞こえますか…明日絶対寝坊できないあなたの心に直接話しかけています…めざましは一個は必ず枕元以外の離れた場所に置いておくのです…そして目覚ましのそばに水を置いておくのです…起きたらすぐ飲むとばっちり目が覚めますから…目薬もおすすめです…）
Mon Aug 20 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Aug 20 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	悩みに負けてしまわず、自分なりの新しい見方、解釈を見出して、その悩みを乗り越えていくことが大切だ！
Mon Aug 20 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	例えばついったをやっていて、本当にシンプルに、悪意だけに満ちたリプライをもらうことがある。それをシンプルに無視できるかどうか、というお話なのだ。悪意に悪意で返したら、それは相手の思うツボなのだ。相手は、あなたじゃなくて、あなたの悪意と遊びたがっているのだから。
Mon Aug 20 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Aug 20 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不可能を可能にするのが人間だ！
Mon Aug 20 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	逃げることじたいは全く悪くない。問題は逃げるときの方向にある。自分が本当にやりたいことのほうに逃げるか、今の自分を維持するほうに逃げるかで全く意味が変わってくる。やりたいことをやるかやりたくないことの言い訳を考えるか。
Mon Aug 20 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	僕が死にたいと思って過ごした今日は、昨日自殺した誰かが死んでも生きたくなかった明日です。
Mon Aug 20 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	楽しめ！そうだ、人生を楽しめ！楽しんだ者だけが勝者だ！！！
Mon Aug 20 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	必要以上に他人に気を使い、他人のことを考え、他人のことを心配するのは素晴らしいことだ！ しかし、自分より他人を優先する必要はないし、他人の言うことを全て聞く必要もないし、他人の期待に全て応えようとする必要も、ない！
Mon Aug 20 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	心から信じることは必ず起こる。信念が現実をつくるのだ！
Mon Aug 20 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	相手に気持ちを伝えたいときは、左目で相手の左目を見ろ。左目は感情を司る右脳に繋がっているから感情が伝わりやすいのだ！
Sun Aug 19 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	何度も挑戦するのは、成功するためじゃなくて失敗する方法をひとつひとつつぶしていくためです。消去法で見つけていくしかないんです。たまたま引き当てた当たりくじなんぞ大した価値はないんです。何度も失敗しては別の方法を試す、そのマインドを学習する方がよっぽど重要なんです。自戒をこめて。。
Sun Aug 19 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでいるときって、大抵、行動するのが怖いとか億劫とかで、立ち止まっているだけ、っていうことが本当に多い。朝、ふとんにくるまって「起きたくないよー」つってるのと一緒。諦めて起きればいいだけなのに。それだけなのに。熱いシャワーを浴びて、気合いを入れようぞ
Sun Aug 19 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「起床した時間の4時間後に眠気がこなければ、睡眠時間が足りているというのが臨床的なサイン」なんだとか。今日何時に起きた？
Sun Aug 19 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Aug 19 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	問題は昨日どうだったかではなく、今このときに何をするかだ！
Sun Aug 19 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	【誕生月診断】実は〇〇なんです。  1月：年上好き 2月：恥ずかしがりや 3月：美声 4月：美脚 5月：匂いフェチ 6月：自分第一主義 7月：金欠 8月：アニメ好き 9月：メロンよりスイカ派 10月：めんどくさがり 11月：笑いにうるさいタイプ 12月：異性が苦手
Sun Aug 19 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Aug 19 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	君たちが毎日食べているご飯や野菜は農家の人たちが何ヶ月もかけて丹精込めてつくったものなんだ。感謝して食べような！
Sun Aug 19 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	人生ってのは頭で考えたり難癖つけたりしたって変わるもんじゃないんだよ！
Sun Aug 19 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人間、良い時も悪い時もあるだろ？ 心が、満ちたり引いたりするだろ？ そうだよ、海見てみろよ！潮が、満ちたり引いたりするだろ！？ 良い時もも悪い時もあるだろ？でも、海が文句いったことあるか！？ 満ちたり、引いたりするからこそ、自然なんだよ。人間らしさなんだよ by 松岡修造
Sun Aug 19 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分の能力が、周りと比べて見劣りするなーって思うなら、それは、高い能力を持った人たちに囲まれてるってことだから、見方を変えれば実はすごいお得な場所にいるともいえるんだよね。
Sun Aug 19 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	年下の人と話してるときの、自分を棚に上げて説教したくなる衝動やばい。これすごい誘惑。でもこれ多分、あんまりやっちゃいけない。誰も得しない。相手も、自分も。多分、加齢を促進するだけ。
Sun Aug 19 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	求められてるのは「結果」であって、「本気を出すこと」とか「真剣にやること」とか「集中すること」ではない。しかしながら、頑張っている様子は、結果が出ない間の自分を守るために必要な演出のひとつでもある。
Sun Aug 19 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	声に惹かれて始まった恋愛って長続きする気がする
Sat Aug 18 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「ラブ・ストーリーは筑前煮」という文言の収まりの良さのせいで、今後おそらく一生、筑前煮を作る間はずっと脳内に小田和正が流れ続ける病気にかかっている
Sat Aug 18 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	会話が苦手な人って単に日常会話用のボキャブラリーが少ないだけっていうのもあると思う。しかもTV離れでバラエティーも見ないとなると、「普通のテンションの会話」ってなんだっけ、ってなる。ドラマやアニメの会話は作り物なので日常的には役に立たない。だから、ラジオが結構効くらしい。
Sat Aug 18 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	行動しよう！そして批判はいらない！
Sat Aug 18 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「頑張れ」というよりは「頑張ってるね」といった方が相手に喜ばれるぞ！
Sat Aug 18 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	【ツンデレ素質がある人の特徴】 ・意外と嫉妬しやすい ・素直になれない ・機嫌が悪くなるとわかりやすい ・ちょっと暴言いってみたりする ・でもすぐ後悔 ・「仕方ないなぁ」とか言いつつやってあげる ・言いたいことの裏の事をいっちゃう ・あんまりデレとかない ・デレたらとことん
Sat Aug 18 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Aug 18 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	玄関のドアを開けるとき、こう考えて！「今日こそ一生の男性と出会う日」【イネス・リグロン】
Sat Aug 18 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	記録に残したほうがいいのは「しっくりきたこと」と「違和感を覚えたこと」の2種類。前者はモチベーションの素になり、後者はトラブルの素になりうる。
Sat Aug 18 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	インターネットの一番良いところって、「自分よりすごい人」とつながるハードルをぐっと下げてくれるところだと思う。同じ世代の人、同じ趣味の人とまったりするのももちろん楽しいんだけど、きもち背伸びしたお付き合いができる人とリンクできることこそ、リアルにはない、ネットの強み。
Sat Aug 18 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	子供を褒めてはいけない。褒めるという行為は相手を見下した行為。褒めて欲しくて努力をする子供になってしまう。 褒める代わりにありがとうと言う。手伝ってくれてありがとう。すると子供は対等に扱ってもらえていると感じる。 それが子供を勇気づける。　読んでる：嫌われる勇気
Sat Aug 18 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	O型あるある◎話してる途中で話が変わる◎好きなものに一直線◎興味のない事には見向きもしない◎割と常識人◎1人が好き、独りは寂しい◎猫みたいな性格 ◎親しい相手に対しドS◎冷たいのは親愛の証◎大人数は嫌い◎一部に神経質◎涙もろい◎興味のない人には見向きもしない
Sat Aug 18 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	昔、必死に自分の身を守るために「相手に合わせる」コミュニケーション能力を鍛え上げた人は、昔のクセで、ついつい人に合わせてしまう。そうすると、自然と、昔と同じような「合わせなきゃいけない」人を引き寄せてしまう。あ、なんだ、もう無理しなくて良いのか、って気づくかどうか。
Sat Aug 18 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	負けることを恐れるな、お前は勝つんだ！
Fri Aug 17 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	言葉でモノを考えるタイプの人は、一回自分の言葉で解釈しなおすと結構覚えるんですよね。だから何でも分かったつもりにならずに自分の言葉に置き換えるクセがあると抜群に物覚え良くなるし、あとボキャブラリーはダイレクトに自分の生活を豊かにする。覚えられるものが増えるから。
Fri Aug 17 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	目的を明確にする。詳細やスケジュールを決めるのはその後だ。
Fri Aug 17 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	2011年ものすごく役にたった発見メモ：努力やがんばることそれ自体を目標にするとしんどい。できるだけがんばらずに結果を出すための工夫や仕組みをあれこれ考える方が楽しいし、その仕組みがうまくいったらもっと楽しいし、たぶん努力信仰してた頃より努力してる。楽しいので
Fri Aug 17 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Aug 17 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：「他人全般」に対するコミュニケーション能力と、「仲間内」に対するコミュニケーション能力と、「家族」に対するコミュニケーション能力はかなり異なる能力。仲間内ではめちゃくちゃ面白い人が芸人になれるとは限らないし、友達は少ないけど接客超うまい人とかもいる。
Fri Aug 17 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	前に誰かがゆってた「今のうちにせいぜい将来の酒の肴を作っておこう」って言葉がほんとうに役に立ってる。どんな経験も「この状況、何年後かに酒の席で話題にしたら絶対面白そう」ってな感じでどこか客観的に状況それ自体を楽しむことができるようになった。
Fri Aug 17 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Aug 17 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	読書メモ：自分に厳しい人ほど、すぐさぼる。さぼった自分を厳しく責める。責められるから、落ち込み、ストレスを感じ、ひどく消耗する。くたくたになっちゃうから、またさぼる。さぼるというか、できない。なんて意志が弱いんだと、また自分を厳しく責め立てる。
Fri Aug 17 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「怒っちゃダメだ」って思うのは大変だから、「あ、怒らなくていいんだ」って思えるようになることを、最初は目指した方がいいかも。怒りという感情は、人間が生きるのに、全く必要ない。いや、時には怒ることも大事だ、、って言うけど、それは感情抜きに叱ればいいのであって、怒る必要は全くない。
Fri Aug 17 09:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	すぐ怒ったり泣いたり笑ったりする人って、翌日になるともうケロッとしてたりするけど、感情は、感じ切ると役目を終えてすーっと消える。本来、感情っていうのはそういうもの。感情を抑えよう、無くそう、見ないようにしようとすると、そのためのまた変な感情や、思考が生まれてどんどんこじれてく。
Fri Aug 17 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人間、良い時も悪い時もあるだろ？ 心が、満ちたり引いたりするだろ？ そうだよ、海見てみろよ！潮が、満ちたり引いたりするだろ！？ 良い時もも悪い時もあるだろ？でも、海が文句いったことあるか！？ 満ちたり、引いたりするからこそ、自然なんだよ。人間らしさなんだよ by 松岡修造
Fri Aug 17 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「起床した時間の4時間後に眠気がこなければ、睡眠時間が足りているというのが臨床的なサイン」なんだとか。今日何時に起きた？
Fri Aug 17 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Fri Aug 17 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	【恋する女の子語】 「バーカ」→大好きだよ、気づいて。 「もう知らない」→もっと構ってよ。 「なんでもいいよ」→あなたが好きなことを一緒にしたい。 「帰るね」→引き止めて。 「ねぇ、私のこと好き？」→不安だよ。 「好きな人？絶対教えない！」→君が好き。
Thu Aug 16 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「責任感」が強いタイプの人は、実行力がある。しかし引き受ける仕事をコントロールしないと、気付いたらキャパオーバー、やりたくない作業てんこ盛りになりがち。あらかじめ「YESというための条件」をしっかり決めておき、断りの文句もしっかり用意しておくことで自分の得意な仕事を集められる。
Thu Aug 16 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「感動して泣く」「楽しくてはしゃぐ」「テンション上がって笑う」「めっちゃ集中してる」「すごいことを思いついてにやっとする」みたいな、いわゆる「充実している人生のワンシーン」って、全部テレビ用。見栄えの良さ。本当の充実って、もっと静かだし、ひとりでニヤついてたり猫背だったりする。
Thu Aug 16 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	B案を提示せずに、A案が良くないという批判は聞き流していい
Thu Aug 16 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Aug 16 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	お金メモ：120円稼ぐのとコーヒー一本我慢するのは経済的価値同じ。「節約」と考えるんじゃなくて、「買わないという決断」でそれだけ稼ぎ出してると考えた方がモチベーションも上がるし色々と「稼ぐ」アイディアが浮かんでくる。
Thu Aug 16 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	支えるとは、相手を信じること。疑う理由を見つけ始めるときりがないから。
Thu Aug 16 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Aug 16 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分への失望感を感じるときは飛躍のとき！
Thu Aug 16 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Thu Aug 16 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	叱られるのは君が期待されてるからさ！ 「お前はもっとできるはずだろ！？」って
Thu Aug 16 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	心から信じることは必ず起こる。信念が現実をつくるのだ！
Thu Aug 16 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「やりはじめないと、やる気は出ません。 　脳の側坐核が活動すると 　やる気が出るのですが、側坐核は、 　何かをやりはじめないと活動しないので。」 何度でも引用。／池谷裕二
Thu Aug 16 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	血ヘド吐くまで努力できるなら、それがもう既に才能だと思うんだ。
Thu Aug 16 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもいい。１日の終わりに「楽しかった～」と呟いてみよう！ 具体的に楽しかったことを思い浮かべ、言葉にして噛み締めるんだ。ほら、今日も楽しい１日だっただろう？
Wed Aug 15 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	女「なんで彼女いないんですか？」→男「お前がなってくれないからだよ」 がベストアンサー
Wed Aug 15 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	何も言わないで伝わるはずないのに どうしても気付いて欲しい気持ちがある。 願いだよね。
Wed Aug 15 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	君たちが毎日食べているご飯や野菜は農家の人たちが何ヶ月もかけて丹精込めてつくったものなんだ。感謝して食べような！
Wed Aug 15 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	こんなことをしてたら笑われるんじゃないか、馬鹿にされるんじゃないか…って思うとき、おそらく頭の中には、特定の誰かがいるだろう。その人は、あなたにとってわりとどうでもいい人なんじゃないだろうか。頭の中のそいつに言ってやるといい。「お前なんかの価値観の中で生きてたまるか」
Wed Aug 15 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「怒っちゃダメだ」って思うのは大変だから、「あ、怒らなくていいんだ」って思えるようになることを、最初は目指した方がいいかも。怒りという感情は、人間が生きるのに、全く必要ない。いや、時には怒ることも大事だ、、って言うけど、それは感情抜きに叱ればいいのであって、怒る必要は全くない。
Wed Aug 15 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Aug 15 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	悩まない性格ってホント楽だな～♪
Wed Aug 15 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	笑って「ありがとう」と言える素直さが欲しい。 悪いと感じた時「ごめんね」が言える潔さが欲しい。 泣きたい時、強がらず涙流せる弱さが欲しい。 もともと弱いのに何かのフリをするのはやめたい。 ただ真っ直ぐな素直さが欲しい。
Wed Aug 15 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Wed Aug 15 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	道がつねにあなたの前にありますように。風がいつもあなたの背中を押してくれますように。太陽があなたの顔を暖かく照らし、雨があなたの畑にやさしく降り注ぎますように。そしてふたたび会う日まで、神様がその手のひらで、あなたをやさしく包んでくださいますように。 by アイルランド祝福の言葉
Wed Aug 15 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	もう何もしたくない、はやく寝たい、って感じで最高にやる気が無い時でも、ほんの少し、ほんの少しだけ、やるべきことにちょっぴり手をつけてから横になろう。その「ほんの少し」を積み重ねることで、先延ばしのクセが少しずつ消えていく。
Wed Aug 15 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	だいじょうぶ。 別れてしまっても、あんたはきっと、ずっと、あの人にとって特別なんだから。
Wed Aug 15 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	季節の変わり目って、身体も気持ちも身の回りの準備も、全てが油断しきっているから寒さの影響を肉体がモロに受け止めるハメになるんだよね。これが実は、自覚している以上に身体にとっては負担で、だから季節の変わり目は体調を崩しやすい。
Tue Aug 14 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	絹豆腐一丁に、ベーコンとかバラ肉とか、細切れの肉をパラパラとのせます。次にコンソメかウェイパーか顆粒だしをパラパラ。軽く混ぜてその上にとろけるチーズかピザ用チーズ、裂けるチーズなどをのせ、レンジでチン。炭水化物なしなので夜食としてもおすすめ！
Tue Aug 14 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	いいか、みんな。「H（えっち）」と「ERO（エロ）」ではただの変態だが、二つ合わされば「英雄（HERO）」となるんだ！
Tue Aug 14 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	すべての人に 好かれる人なんていない。 なぜならそんな人を 嫌う人が必ずいるから。
Tue Aug 14 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Aug 14 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	どんなに丁寧に積み上げてっても、必ずどっかでガラガラガラっと崩れてしまう。  大切なのは崩れないようにがんばることじゃなくて、崩れたときにその破片を拾うだけの余裕があること。  次はもっと上手に、うつくしく積み上げていくためにはどうしよっかなって、考えるだけの余裕があること。
Tue Aug 14 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	大抵、自分の周りにいる「いやな人」というのは、自分も少なからず持っている「人間としてのダメな部分」を極端に拡大した人であることが多い。だから、「あの人はなんていやな奴だ」って考えるよりも、「どうして人間にはああいうダメな部分があるのか」を考えた方がよっぽどためになるのでオススメ
Tue Aug 14 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Aug 14 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	きれいになりたい人は好きな人がいなくても、身近な人に疑似恋愛してみよう！気になる人をつくるだけでホルモン分泌が増えてホントにきれいになれちゃうぞ！？
Tue Aug 14 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	終わったことはくよくよ考えても仕方ないから！
Tue Aug 14 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	愚痴や批判が多いって、それはいわゆる「欠落」に気づく感性が鋭いってことだから、それをちょっと加工すれば「つっこみ」能力になるし、批判に「代替案」を添えられるようになればもっと重宝される人間になる。中途半端で自己満足でマスターベーションで終わらせてるから、ただの欠点で終わってしまう
Tue Aug 14 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	不思議だなぁ 子供は抱きしめると泣き止むのに、 ウチの嫁は抱きしめたら泣き出した。 いっばい我慢してたんだな。  もっとオレに頼りなさい( ^ω^ ) 家族なんだから。
Tue Aug 14 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを分析する習慣がある人の、人を理解しようとする態度はすごく良いものなんだけど、その分析結果のアウトプットの仕方に少し注意が必要だ。良い分析結果はどんどん皆とシェアしたらいいし、悪い分析結果は、自分の中だけで活用した方が良い。その観察眼で愚痴ったら、相手もあなたもヤバい。
Tue Aug 14 03:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさいことは全部抜きにして、この世の真理をひとつ教えよう。 「イライラしているときの思考と決断は、全部間違っている。」 例外はない。全部だ。
Tue Aug 14 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	完璧主義が顔を出さないよう、今日も注意していこう。80%で十分、それ以上は自己満足。どんどん先に進むことを先決に。
Mon Aug 13 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人生ってのは頭で考えたり難癖つけたりしたって変わるもんじゃないんだよ！
Mon Aug 13 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	単純に図に乗っていい気になる！この調子のよさこそ、まさに才能なのだ！！
Mon Aug 13 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	27歳になってから4ヶ月ちょっとで、生後１万日目を迎えるんだって。でも間に閏年とか挟んでると思うから、正確な１万日目を知りたかったらエクセルでA1に誕生日を「1950/8/20」みたく入力して、A2に「10000」A3に「=A1+A2」と入力すると分かるよ
Mon Aug 13 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Aug 13 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	人を憎むと相手からも憎まれる。愛する気持ちが愛されることへの第一歩！
Mon Aug 13 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	ついったはその人全体を好きになる必要がなくて、「基本愚痴っぽいし刺々しいから人間としては合わなそうだけど、たまに言う前向きな発言が妙にツボる」「普段下ネタばっかりだけどいい情報持ってくる」的な感じでひとりの人間の多面性のうちから自分の好きな部分をピックアップできるのが画期的
Mon Aug 13 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Aug 13 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	喧嘩は関係を更新する作用があるように思うが、言いたいことを飲み込むようになり始めると、その途端、だんだん関係がくさっていくのがわかる。
Mon Aug 13 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	いいか、みんな。「H（えっち）」と「ERO（エロ）」ではただの変態だが、二つ合わされば「英雄（HERO）」となるんだ！
Mon Aug 13 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「なんとかなる」、はポジティブになるおまじない☆
Mon Aug 13 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	問題は昨日どうだったかではなく、今このときに何をするかだ！
Mon Aug 13 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	遅刻癖があったり、いつも待ち合わせ時間ギリギリになっちゃう人の特徴は、準備に、予想した以上に時間がかかること。そういう人にオススメなのは、準備中にラジオやポッドキャストを聴くこと。トークを聞くことで雑念がカットされ、作業に集中できるので、準備がびっくりするくらい早く終わるよ。
Mon Aug 13 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	行動しよう！そして批判はいらない！
Mon Aug 13 01:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人がいると素敵になっていくのは、嫌いな人の事を考える暇がないからだ。
Sun Aug 12 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	少なくとも、自分には負けるな！人生は自分との闘いだ！
Sun Aug 12 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	何をしても認められない、うまくいかない時ってやっぱりあって、そういう時は周りをイラつかせることを承知でもがくしかないのだ。時間稼ぎをするために、媚びるしかないのだ。そこまで泥臭く頑張っている人をお前は否定する資格があるのか。報われない辛さを味わったことがあるんじゃないのか。
Sun Aug 12 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Aug 12 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	同じ「10km走る」でも「10kmぶっ通し」と「1km×10日」とでは走り方が変わるのと同様に、同じ10時間でも「1日10時間」と「1日1時間×10日間」とでは取り組み方が変わる。いずれも前者には余裕がなく、後者には無理がない。
Sun Aug 12 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	物事を継続するための真髄は、やりたかったらやる、いやだったらしない。たったこれだけ。実にシンプル！
Sun Aug 12 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Aug 12 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	一番大事なのは、 今年を振り返って、 あんなことがあって嬉しかった。 こんなことがあって悲しかったとか そんなことよりも、 何よりもまず そういうことを考えられる「今」がある ってのが凄く素敵なことだと思うんです。 by 藤原基央
Sun Aug 12 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Sun Aug 12 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	有吉さんの、この言葉で救われた『人間、挨拶とお天気の話だけできれば、それで十分だと思います。それだけで普通は「いい人だ、気さくな人だ」って言われます。「今日はあったかいですね～」って言って笑っていれば、「いい人だ」って言われるので大丈夫です。それ以上深い話とかする必要ないし』
Sun Aug 12 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	読書メモ：自分に厳しい人ほど、すぐさぼる。さぼった自分を厳しく責める。責められるから、落ち込み、ストレスを感じ、ひどく消耗する。くたくたになっちゃうから、またさぼる。さぼるというか、できない。なんて意志が弱いんだと、また自分を厳しく責め立てる。
Sun Aug 12 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	今自分がいる場所で努力できるということそれ自体が環境に恵まれているということにほかならないので、「自分はこんなに努力しているというのに、あの人が結果が出ないのは努力していないせいだ」という表現には違和感を感じる。努力する意欲が湧くかどうかすら、環境が左右すると知ってしまったから
Sun Aug 12 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	悩んだって生産性はないぞ！考えて、解決しようとするんだ！
Sun Aug 12 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくないのは、お腹がすいているとき。寝不足のとき。誰かに支配されているとき。楽しいのは、もうすぐご飯が食べられるとき。もうすぐ寝れるとき。自分で選んでいるとき。
Sat Aug 11 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	何をやってもうまくいかない、、というか何もやってない、、、みたいな時期は、自分で思ってるより随分と色々やってるから、まぁ種まきみたいなもんだと思ってせいぜいぐっちゃぐっちゃに同じところをぐるぐるとまわっていればいい。それだけ土壌が耕されて良いものが育ちそう。
Sat Aug 11 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	自分をだますときのポイントは、自分はすごいっていきなり言い聞かせても「うっそくせｗ」で終わっちゃうので、「どうも最近少しずつ上向いてきてるなー」とか「最近妙に調子良いなー」くらいから始めること。で、人にも「最近調子良いんだよねーなんか」って何気なく申告すること。口にするのが超重要
Sat Aug 11 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	完璧主義の人は、どれだけ完全を目指しても、永久に到達できやしない。「不完全な自分を受け入れられない」という決定的な「不完全さ」を抱えているからである。
Sat Aug 11 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	俄然 み な ぎ っ て き た!!!!
Sat Aug 11 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	やりたいようにやるんだよ！
Sat Aug 11 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Aug 11 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	不可能を可能にするのが人間だ！
Sat Aug 11 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	人って一対一のコミュニケーションではわりと相手のことを思いやれるんだけど、3人以上になると場の空気を優先しだす人がいて、笑いとかとるために平気で人を傷つけることとか言っちゃい出す人とかいるから、そういう人はピンで責めれ。集団の中にその人がいるときは、距離を取った方がいい。
Sat Aug 11 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「お前アイディアとセンスで食っていきたいんだろ？だったら親とかそういうお前の身近なステークホルダーを納得させて感動させて応援させるくらいのストーリーすらデザインできなくて、クリエイターとして食ってけるわけないじゃん。」って隣から聞こえてきて、おおたしかにな、と思うスターバックス。
Sat Aug 11 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「やればできる」という可能性だけ抱えてるのは、不良在庫を抱えてるのと一緒なので、さっさと在庫一掃セールでもして ・やればできるけど苦手 ・やればできるけどやりたくない ・やってみたけどできなかった ・やればできた のどれかに分類したほうがよい。
Sat Aug 11 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	慣れない仕事や勉強に取り掛かるときに、最初は質を無視して量をこなすことだけ考えた方がいいという理由は、量をこなしていれば、勝手に重要な部分に何度もぶちあたるので、重要なところから自然に身につけることが出来るから。それがわからないうちに細部にこだわると、エネルギー配分を間違う。
Sat Aug 11 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	大切にしたい人がいると心が熱くなる。そして嬉しい気持ちになる。大切な人を思うだけで、こんなに気持ちがもらえる。時間が経てば傷つけ合う事も増える。色々な感情を経験して、ぶつけ合うからこそ関係は深まる。小手先で撫で回す関係じゃ絆は生まれない。大切に思うからこそ自分を見せよう。
Fri Aug 10 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	あえて言おう！ポジティブになれと！
Fri Aug 10 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	時代は良くも悪くもなってない。いつだって今が最高！
Fri Aug 10 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人の短所を見つけて騒ぐ人は自分の評判も落とす人。人の短所を見つけて黙っておく人は静かに縁を切れる人。人の長所を見つけて黙っておく人は冷静に他人を評価できる人。人の長所を見つけて褒めてあげられる人は豊かな人間関係を築いて自身もたくさん得する人。
Fri Aug 10 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	ひとつだけ教えておこう。 きみはこれから 何度でもつまずく。 でもそのたびに 立ち直る強さも もっているんだよ。  45年後ののび太が のび太へ
Fri Aug 10 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	お酒を飲みながら仕事をしたっていいし、決まった時間に寝なくたっていい。でも、なぜかそれを「いけないこと」と思い込まされている。そういう無数の思い込みに、思考や行動ががんじがらめになっている。まずはその鎖に気づくところから。
Fri Aug 10 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Aug 10 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「○○たい」は、夢の始まりだと思う。それはすでに叶っている。「優しくなりたい」と思った時点でその人は優しくなっている。「強くなりたい」と思った時点で弱さと戦う力を手にしている。「死にたい」と思った時点で死んでいる。世界中が「相手を幸せにしたい」と思ったら、世界は楽しくなるはずだ。
Fri Aug 10 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	昔大好きな先輩に、今度自分にも後輩ができるから指導のコツをきいたら「やって欲しいことを細かく指摘するくらいなら、やって欲しいことをしてくれたときにそれを細かく指摘、、つーかお礼言いまくったらいいよ」と言われ、あ、まさにこれ先輩にやられてたことだわと気づいた。そりゃ好きになります…
Fri Aug 10 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「仕事やめたい」って悩みは「目の中に入ったゴミがうっとうしい」みたいな悩みで、悩みの種が取れれば一瞬で解消する悩み。それを「この痛みを和らげる目薬ないかな」とか「この痛みはむしろ快感！」とか思い込もうとしてる。いやゴミとろうよ…自分で取れないなら病院いこうよ…我慢しちゃだめだよ…
Fri Aug 10 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	【ツンデレ素質がある人の特徴】 ・意外と嫉妬しやすい ・素直になれない ・機嫌が悪くなるとわかりやすい ・ちょっと暴言いってみたりする ・でもすぐ後悔 ・「仕方ないなぁ」とか言いつつやってあげる ・言いたいことの裏の事をいっちゃう ・あんまりデレとかない ・デレたらとことん
Fri Aug 10 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Fri Aug 10 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	晴れた日には、思わず空が見たくなる
Thu Aug 09 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	たった数文字の言葉が生活のクオリティを爆上げすることがあって、そういう言葉は、メモして一日に何回も見るようにしてる。最近発掘したおすすめはこれ→「次同じことがあったら、もっとうまくできるはず」ちょっとした失敗のストレスを「早く次来い」っていう欲求に変換する効果がある。超絶便利。
Thu Aug 09 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさいことは全部抜きにして、この世の真理をひとつ教えよう。 「イライラしているときの思考と決断は、全部間違っている。」 例外はない。全部だ。
Thu Aug 09 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	自分がいま抱えている問題が何であるかを言語化できない限り、手当たり次第に解決策を求めたところで、かすりもしない。問題はすべてを言葉にできないことだが、解決すべき問題は言葉にできないところに潜んでいる。
Thu Aug 09 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Aug 09 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分が一番得意な方法で、自分の能力が最大限活かせる場所で、自分にできることをして困っている人を助けたり楽しませたりすることが自分に出来る一番のことだっていう当たり前の事をぼちぼち思い出してきたので、そろそろ非日常を言い訳にするのはやめていつものことをいつも以上に頑張ろうと思う。
Thu Aug 09 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたくないことに時間を使って、それでたまったストレスを解消するために、そのやりたくないことで稼いだお金と、空いた時間を使っているんだよ。狂っていると思わない？」どこでみかけた言葉だったか忘れたけど、未だに思いだす、古傷のような言葉。気をつけなきゃなー
Thu Aug 09 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Aug 09 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	気持ちが沈んでるとか、気になる事があってしんどいときとか。音楽を聴くと良いです。考えないようにする、っていうのがうまくできない人のために、多分音楽って進化してきたんじゃないですかね。
Thu Aug 09 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	なんのために宗教があるのか。なんのために科学があるのか。ひとえに「思考を停止させたい」という欲求に応えるためなんじゃないか、と最近思う。納得したい。納得すれば、それ以上、考えなくて済む。考えなくて済むというのは、人間にとってこの上なく幸福な状態なのだ。
Thu Aug 09 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	【このつぶやきを見た人は今日あった良い事を一個思い出さないといけません】
Thu Aug 09 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	すごく行動的な人を見て、すげーなー自分にはちょっと無理だなー成功するのってああいう人なんだろーなーって思う。そんな必要は全然なくて、彼は自分のエネルギーを行動に使ってる。自分はそれを思考に使ってる。それだけの違い。エネルギーの使い方の違い。
Thu Aug 09 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	ついったに必要なのはブロック機能よりもステルス機能。人間は否定よりも、なにより「無視」が一番やる気を削がれる。困った相手は、そっと静かに、視界から外す。すると、相手も反応が返ってこなくて次第に飽きるから。ブロックなんてわかりやすい「否定」をしちゃったら、喜んじゃうでしょうが。
Thu Aug 09 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分との約束が守れない人は、まずは小さな確実に守れる約束を自分と結び、それを約束通り達成する、というのを繰り返すことで「自分と約束したことは守られるんだ」ってことを自分に学習させていくのがおすすめ。自分への信頼を回復させる作業
Thu Aug 09 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	口先だけの愛でも、 嬉しいときがある。嬉しいうちは、その気持ちを大切にしたらいい。次に、大切なものが見つかるまで。
Wed Aug 08 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	初対面だと結構気さくに話せるから、自分って結構コミュ力高いのかと思いきや、おなじ人に何回か会っているうちにだんだんと気まずくなっていくタイプのコミュ障にそろそろ気づく時期ですね。
Wed Aug 08 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	本当に大切な人っていうのは、いつもそばにいて支えてくれる人じゃなくて、そばにいないときでも支えてくれて気にかけてくれて力になってくれる人。遠くにいても近くにいるように感じられる人だと思う。
Wed Aug 08 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	昔、必死に自分の身を守るために「相手に合わせる」コミュニケーション能力を鍛え上げた人は、昔のクセで、ついつい人に合わせてしまう。そうすると、自然と、昔と同じような「合わせなきゃいけない」人を引き寄せてしまう。あ、なんだ、もう無理しなくて良いのか、って気づくかどうか。
Wed Aug 08 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Aug 08 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：なんだか妙に腹が立つエピソードが頭に浮かんできたりするときは、そのエピソードがイライラの原因なんじゃなくて、自分の身の回りあるいは自分の身体にイライラ誘発する何かがあると疑ったほうがわりかし正しい。腹減ってるとか、部屋が散らかってるとか。
Wed Aug 08 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	イライラしたときは、「かみさま」に手を合わせるのが一番効く。「かみさま」は、神聖な気持ちになれるものであればなんでもいい。神社、お地蔵さん、仏壇、誰かの形見。自分をみてくれている神聖な何かに、「心を落ち着かせてくれてありがとう」って言う。それだけでけっこう、すっとなる。
Wed Aug 08 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Aug 08 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：知識を得るために読む本と、情報を得るために読む本と、エネルギーを補給するために読む本と、エネルギーを発散させるために読む本と、背中を押してもらうために読む本と、頭の中のもやもやを整理するために読む本と、文字を読むにしても色々と目的が違うんだから読み方だってちがくてよい
Wed Aug 08 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	物事に取りかかるべき最も早い時は、君が「遅かった」と感じたその瞬間なのだ！
Wed Aug 08 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	そんなの、寝れば忘れるさ！
Wed Aug 08 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	しょうもない自分のしょうもない過去にいつまで引きずられなくちゃいかんのか。自分のことをしょうもないと責めておきながら、そんな大したことのない自分の大したことない過去を大切に扱っているという矛盾に気づくと一気にあほらしくなってそんなことより今日の飯の方が重要だ、ってなるからおすすめ
Wed Aug 08 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「明日から」を7回言うと1週間になる。 「来週から」を4回言うと1ヵ月になる。 「来月から」を12回言うと1年になる。 そして「来年から」を何十回か言うと、 僕たちは灰になる。一番大切なことをする日は、今日しかない。
Wed Aug 08 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	何かをやってみてうまくいかなくても、そこから何かを学び、その後の人生に役立てることができれば、それは本当は成功なのだ！
Wed Aug 08 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	陽の光を浴びるだけで、気分が良くなり、夜の寝つきも良くなる。嫌なことがあったら空や海を眺めると、その記憶が薄まる。背筋を伸ばすだけで、自信を思い出す。これらの効果がいっぺんに得られる方法を見つけた。空を見上げて歩くのだ
Tue Aug 07 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	他人から押し付けられたものさしで自分をはかって自信なくして凹んでるときがある。そしてそれに気づいていない時がある。そゆときはちがうものさしを持っている友だちのところにちょっと避難した方がいい。
Tue Aug 07 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	よく聞き返される人は同じ音量でも口を少し大きく動かすだけで言葉がはっきり出るようになるぞ！
Tue Aug 07 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	怖がってるだけじゃなにも出来ないんだよ。
Tue Aug 07 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	階段を上る時にスカートの裾を押さえている女子は勝負から逃げているとしか言いようがない。そんなに負けるのが怖いのか！お前の勝負パンツを見せてみろ！もっと自分のパンツを信じてみろよ！努力とパンツだけはお前を裏切らない！パンツが信じられなくなったら、もう、何も信じられなくなっちまうぞ！
Tue Aug 07 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人生を味わうにはセンスがいります
Tue Aug 07 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Aug 07 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「自分一人ではなにもできない」からの、 「だからもっとがんばらなきゃ」がいつものパターンだったんだけど、 「だからもう、あきらめて人に頼ろう」の方を少しずつ選べるようにしていく。 ときには人に頼ることすら必要なくて、「黙って寝ていよう」でもいいときもある。
Tue Aug 07 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分が一番得意な方法で、自分の能力が最大限活かせる場所で、自分にできることをして困っている人を助けたり楽しませたりすることが自分に出来る一番のことだっていう当たり前の事をぼちぼち思い出してきたので、そろそろ非日常を言い訳にするのはやめていつものことをいつも以上に頑張ろうと思う。
Tue Aug 07 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	恋と戦争においてはあらゆる戦術が許される。
Tue Aug 07 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	ショッキングな出来事に遭遇したら10分くらいテトリスみたいな視覚を駆使するゲームをやるとはやく立ち直れるようになるらしい。注意のスポットライトを即座に移動できるので。だから、ひどい失敗をしたときとか、喧嘩してしまったときとか、心がザワつくときはすぐゲームすることにしてる
Tue Aug 07 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	同じ状態は長くは続かない。幸せも続きはしないけど、不幸もまた続きはしない。幸せな時には幸せを思い切り噛み締めればよく、不幸ならそれが過ぎ去るのを焦らず待とう！ 幸せだったことだけ思い出に残せば振り返る人生は幸せだろう！
Tue Aug 07 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	子供って、大した人生経験も無いのになんで「恐怖」っていうのを知ってるんだろうか。なんで暗闇が怖いものだって知ってるんだろうか。お化けを怖がることが出来るんだろうか。過去にお化けに襲われたわけでもないのに不思議だ。多分、人間はみんな赤ちゃんの頃に死ぬほど怖い思いをしてるんだろう
Tue Aug 07 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には「根はいい奴」しかいないので、「根はいい奴なんだ」は褒め言葉じゃないし、それくらいしか褒めるところがない時点でもうすでにだいぶしょうもないんだからな！！
Mon Aug 06 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	肝臓に継続的に負担をかけ続けると肝硬変になる。脳に継続的に負担をかけ続けると鬱病になる。どちらも生活習慣に関わる病気。ゆるやかに進行する病気。休めば治る、という風邪程度のものじゃない。それくらいのヤバさ、危機感を感じて防衛対策取ったほうがいいのかも。上司が。会社が。
Mon Aug 06 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	不思議だなぁ 子供は抱きしめると泣き止むのに、 ウチの嫁は抱きしめたら泣き出した。 いっばい我慢してたんだな。  もっとオレに頼りなさい( ^ω^ ) 家族なんだから。
Mon Aug 06 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「おはよう！」「いってらっしゃい！」「おかえり！」「おやすみ！」これらの一言リプでどれほど元気が出ることか！
Mon Aug 06 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Aug 06 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Mon Aug 06 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	なんかもやもやしてるときは、たいてい 「時間がないと思い込みすぎ」 「お金がないと思い込みすぎ」 「自分のことばっかり考えすぎ」 のどれか。
Mon Aug 06 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Aug 06 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「頑張れ」というよりは「頑張ってるね」といった方が相手に喜ばれるぞ！
Mon Aug 06 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	確かにね、本当の事を言っても 信じてもらえないかもしれない。どんなに謝っても許してくれなくて、償う事ができないかもしれないわ。でもね、本当に大事なのは、 自分が悪い事をしたと思って、償おうとする気持ち。それはもう遅すぎるなんてないのよ。
Mon Aug 06 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	過去の自分が今の自分を 今の自分が未来の自分をきっとどっかで助けてくれる。この一瞬だってちゃんと成長してるんだ
Mon Aug 06 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	停電の後って、ルータとかモデムを再起動しないとうまくNETにつながらなくなったりするじゃない。PCあまり詳しくない人は多分それで結構困っちゃうと思うので、今のうちに「停電後NET繋がらなくなったら一旦通信機器の電源落としてPCから遠い順（モデムから）に電源入れる」って教えてあげて
Mon Aug 06 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「できそうもないこと」を「できること」に小分けして、「できること」としてやっていく。気付けばそれは「できそうなこと」になっている！
Mon Aug 06 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	何回も別れて、何回もより戻すカップルは本当は根本的にダメ。それは好きなんじゃなくて、 ただ寂しさを埋めてるだけの関係。「寂しい」と「好き」は紙一重だけど、一緒ではない。
Mon Aug 06 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	毎日が楽しい！　毎日何かを学んで、毎日成長している！
Sun Aug 05 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	昨日から学び、今日を生き、明日へ期待しよう！
Sun Aug 05 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	27歳になってから4ヶ月ちょっとで、生後１万日目を迎えるんだって。でも間に閏年とか挟んでると思うから、正確な１万日目を知りたかったらエクセルでA1に誕生日を「1950/8/20」みたく入力して、A2に「10000」A3に「=A1+A2」と入力すると分かるよ
Sun Aug 05 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	インターネットは、「自分が既に楽しいと知っていること」を探すのには最適なツールだけど、「自分が未だ楽しいかどうかすらわからないこと」を探すのは難しい。それは、多分リアルな人間関係からしか得られない。付き合いとかで「仕方なく」やってみたら案外面白かった、的な発見方法がどうしても必要
Sun Aug 05 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Aug 05 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	日本人たるもの、感謝の気持ちを忘れないこと！
Sun Aug 05 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人間にセンサをつけて24時間データを取ってみたら、「一日に使えるエネルギーは決まっている」「あまったエネルギーは自然に使い切ろうとする」ってことが分かったんだって。つまり、やる気を出すための一番簡単な方法は「何もしないでじっとしている」ってことになる。
Sun Aug 05 14:55:13 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Aug 05 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	神は乗り越えられない試練は与えない。
Sun Aug 05 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の前で「好き」って言葉をたくさん使う。この食べ物が好き、あの映画が好き、この動物が好き。でも、実は、「好き」のところだけ、その相手に向けて言ってる。
Sun Aug 05 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	何でもかんでもストイックに「自分の努力が足りない」って考えるのかっこいいけど、本当に疲れたときは「まぁでも、正直あいつらもカスだけどね」って考えてみてください本当にたまにならオッケーですちょっと笑えてすっきりします
Sun Aug 05 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもいい。１日の終わりに「楽しかった～」と呟いてみよう！ 具体的に楽しかったことを思い浮かべ、言葉にして噛み締めるんだ。ほら、今日も楽しい１日だっただろう？
Sun Aug 05 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	言葉でモノを考えるタイプの人は、一回自分の言葉で解釈しなおすと結構覚えるんですよね。だから何でも分かったつもりにならずに自分の言葉に置き換えるクセがあると抜群に物覚え良くなるし、あとボキャブラリーはダイレクトに自分の生活を豊かにする。覚えられるものが増えるから。
Sun Aug 05 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	物事に取りかかるべき最も早い時は、君が「遅かった」と感じたその瞬間なのだ！
Sun Aug 05 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	ついつい食べ過ぎる人へアドバイス☆ 飯食う前に20分くらい運動すること！動くことで野生的本能が活性化して自分に必要な栄養分が本能的にわかるようになるぞ！　あとは何がどれくらい食べたいか、身体の声に従えばok。必要ない場合には自然と食欲が収まってるぞ!
Sat Aug 04 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「行動」とか「行為」にばっかり価値を置きすぎた結果、動けないということに対して必要以上に罪悪感を感じ、自分を責め、自信をなくし、自らに「行動力がない人間だ」というレッテルを貼り、いつもやりたいことがあるのに行動できない自分を確認しては「やっぱり自分はダメ人間」と呟き続けるのやめろ
Sat Aug 04 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	中途半端な状態を甘受する度胸が必要だ。適当な準備で出発する度胸、忘れ物に気づいて笑える度胸、むしろ「おぉ、この程度のうっかりで済みましたか笑」っていうメンタリティ。「いやーもっと怒られるかと思ったわ笑」とか。８０％も準備してしまったらそれは時間使いすぎ、とか。完璧を放棄する工夫。
Sat Aug 04 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	しかも「まだ暖房は早いわ」とか言って我慢しちゃったりとかして、この「我慢できる程度の寒さ」が実際は一番おっかなくて、こういう「自覚がうすい、でも確実な肉体への負担」は、無意識にストレスになって気持ちが落ち込みやすくなったりする。これは気づかないからこそおっかない。
Sat Aug 04 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Aug 04 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	恋と戦争においてはあらゆる戦術が許される。
Sat Aug 04 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人がいると素敵になっていくのは、嫌いな人の事を考える暇がないからだ。
Sat Aug 04 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Aug 04 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	O型あるある◎話してる途中で話が変わる◎好きなものに一直線◎興味のない事には見向きもしない◎割と常識人◎1人が好き、独りは寂しい◎猫みたいな性格 ◎親しい相手に対しドS◎冷たいのは親愛の証◎大人数は嫌い◎一部に神経質◎涙もろい◎興味のない人には見向きもしない
Sat Aug 04 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	成果をあげるのは才能ではなく習慣！ ポジティブも習慣づけが大切。 さあ！レッツポジティブシンキング！とりあえず良い思い出や出来事ひとつ思い浮かべてみよう！
Sat Aug 04 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人生楽しまないなんて、損だ！！
Sat Aug 04 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	全部自分のせいにしてしまうストイックな人のための別な角度からの考え方「実は今、日本はけっこう生きるの大変な国です」「あなたの所属する組織の構造上の問題点のしわ寄せが、たまたまあなたに行ってる可能性があります」「言うまでもないですが相手にも問題がありました」「運が悪かった」
Sat Aug 04 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「情熱が欲しい」とか「やる気が欲しい」って思った瞬間に、それらは逆に遠のいていく。「欲しいってことは、いま、持ってないんだな」という自己暗示になるからだ。こういう場合は、「情熱的に取り組んでいる自分」を、今まさにこの瞬間から、演じればいい。潜在意識は、行動にだまされやすい。
Sat Aug 04 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	惚れた相手は、自分を映す鏡。 嫌いな相手も、自分を映す鏡。
Sat Aug 04 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人に嫌われたかもしれない？そんなことで落ち込んじゃだめだ！誰にだって嫌いな人間はいる。自分だけがそうじゃないなんて思いあがりは今日限り！落ち込む暇があれば次の出会いを求めにいけ！評価を回復することに全力を注ごう！
Fri Aug 03 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	まだうまく言語化できないんだけど、「期間限定」ってのがとても大切なことだと最近思う。期間限定で信じる。期間限定で努力する。期間限定で演技する。期間限定という意識が、無駄な思考や迷いの繰り返しをなくしてくれる。その分行動が増える。期間が過ぎたら「続ける」か「やめる」か決めればいい。
Fri Aug 03 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	すぐ怒ったり泣いたり笑ったりする人って、翌日になるともうケロッとしてたりするけど、感情は、感じ切ると役目を終えてすーっと消える。本来、感情っていうのはそういうもの。感情を抑えよう、無くそう、見ないようにしようとすると、そのためのまた変な感情や、思考が生まれてどんどんこじれてく。
Fri Aug 03 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	例えばついったをやっていて、本当にシンプルに、悪意だけに満ちたリプライをもらうことがある。それをシンプルに無視できるかどうか、というお話なのだ。悪意に悪意で返したら、それは相手の思うツボなのだ。相手は、あなたじゃなくて、あなたの悪意と遊びたがっているのだから。
Fri Aug 03 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Aug 03 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Fri Aug 03 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	陽の光を浴びるだけで、気分が良くなり、夜の寝つきも良くなる。嫌なことがあったら空や海を眺めると、その記憶が薄まる。背筋を伸ばすだけで、自信を思い出す。これらの効果がいっぺんに得られる方法を見つけた。空を見上げて歩くのだ
Fri Aug 03 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Aug 03 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人とのコミュニケーションってそンなに難しく考えない方がいい。伝えたい事がある時に話しかけ、話を聞いてもらい、話すべき事が無い時は口を閉じる。無駄口は叩かない。沈黙も会話のうち。そして人が話している時は真剣に聞く。基本はただそれだけ。饒舌だけがコミュニケーションではない！
Fri Aug 03 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	やりたいようにやるんだよ！
Fri Aug 03 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	情熱思想理念頭脳気品優雅さ勤勉さ！そしてェなによりもーーー速さが足りない！！
Fri Aug 03 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	髪をいじる、爪をかむ、貧乏揺すり、唇を噛む等。クセって、ほんとは肉体のクセじゃなくて脳のクセなんだよね。だからそれをやっているときの自分の精神状態を観察するのが重要。大抵、脳にストレスがかかっているときにこういうクセが発動する。集中力が途切れかけているときとかが多いような気もする
Fri Aug 03 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	それにしてもツイッターの「誰に向けて言ってるのか分からない」発言の破壊力はヤバイ。面と向かって怒られたり褒められたりするときって（うっせぇボケ）とか（まぁお世辞もあるよね）みたく意識にフィルタがかかるんだけど、誰に言ってるかわかんない発言てダイレクトに吸収してしまう。マジ諸刃
Fri Aug 03 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「親は子供を一日一回褒めるか褒めないかだけど、ゲームは１分に５回はプレイヤーを褒める。子供が勉強じゃなくてゲームを好きになるのは当然だ」スコアアップの音、win！の文字、どんどん増えるスコア。ゲームほど人の快感を研究し尽くし、活用してる産業ってほかにないんじゃないの
Fri Aug 03 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「愚痴らなきゃやってられない」のだとしたら、それは自分がまだ「愚痴らなきゃやってられない」程度のレベルの人間だから、自分の周りには「愚痴らなきゃやってられない」人間が集まってくるし、そういう人しかいない場所しか選択できない、それだけのことなのかもしれない。
Thu Aug 02 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	ダイヤモンドは、ダイヤモンドで磨かれ、人は、人で磨かれると言う。でも、私は私。だったら、私を磨くのは私。
Thu Aug 02 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	今まで憧れの対象だった人に幻滅や不満、嫉妬を抱くようになったらおめでとう。あなたはその人にかなり近づいたってことになる。近くないと負の感情は抱けない。
Thu Aug 02 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	初対面だと結構気さくに話せるから、自分って結構コミュ力高いのかと思いきや、おなじ人に何回か会っているうちにだんだんと気まずくなっていくタイプのコミュ障にそろそろ気づく時期ですね。
Thu Aug 02 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Aug 02 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	ショッキングな出来事に遭遇したら10分くらいテトリスみたいな視覚を駆使するゲームをやるとはやく立ち直れるようになるらしい。注意のスポットライトを即座に移動できるので。だから、ひどい失敗をしたときとか、喧嘩してしまったときとか、心がザワつくときはすぐゲームすることにしてる
Thu Aug 02 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Thu Aug 02 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Aug 02 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	退屈な日常があるからこそ、刺激的な非日常がある！
Thu Aug 02 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	悩むっていうのは、自分のアタマで考えてるってことでしょ。苦しいっていうのは、他人任せにしてないってことでしょう。そこは誇っていいんじゃないの。でも十分に考え抜いたら、少しくらいは、他人の言葉を頼ってもいいと思うよ。
Thu Aug 02 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	小さい頃は、やりたいって思ったから始めたし、欲しいって思ったから親にねだったし、とにかくその欲望がスタート地点だった。それなのに、大人になってくると「やりたかったけどもう遅い」ってあきらめることがある。なんじゃそりゃ。役に立つかどうかじゃなくて、やりたいかどうかじゃなかったのか
Thu Aug 02 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「しにたい」は「しあわせになりたい」の略だって言ってるだろ。
Thu Aug 02 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	望んで手に入れることが出来ない物のひとつに「失敗」があるわけで、だからこそそこから得られるものってすっごいたくさんあるわけだけど、そう考えると何かに挑戦するとうまくいこうがいくまいが得られるものはあるわけで、何もしないことが一番損してるってことがよくわかる。
Thu Aug 02 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Thu Aug 02 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	2011年ものすごい役にたった発見メモ：調子良くないときは、買い食い、寝酒、寝る前の炭水化物摂取控えると調子良くなる。体調くずすほどの悪習慣じゃないからこそ、実は食生活に原因がある、って気付けない。だからこの因果関係に気付けたってのはかなりでかかった。
Wed Aug 01 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	幸福への道はただ一つ。意思の力でどうにもならない事は悩んだりしないこと！
Wed Aug 01 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：「他人全般」に対するコミュニケーション能力と、「仲間内」に対するコミュニケーション能力と、「家族」に対するコミュニケーション能力はかなり異なる能力。仲間内ではめちゃくちゃ面白い人が芸人になれるとは限らないし、友達は少ないけど接客超うまい人とかもいる。
Wed Aug 01 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	すごい楽しい時とか 何かに没頭してるときって 何時間も時間が経ってるのに １時間くらいにしか感じなかったりするよね。 これってほんとにその人の体は １時間分しか歳をとらないんだって。 だからずっと若くいるためには 好きな人と楽しんだり 好きなことを楽しんだりするのが大事なんだよ！
Wed Aug 01 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	口先だけの愛でも、 嬉しいときがある。嬉しいうちは、その気持ちを大切にしたらいい。次に、大切なものが見つかるまで。
Wed Aug 01 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「花見しようぜ！」とか「バーベキューしようぜ！」だとすごくリア充っぽいのに、「芋煮会しようぜ！」だとなんか急に町内会っぽくなる不思議
Wed Aug 01 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Aug 01 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人が自分のことをどう思ってるかなんて、いくら考えたってわからんのです。そんなもん信じようとするから疑心暗鬼になるんです。自分の気持ちを信じていればいいんです。自分の気持ちに嘘つかなきゃいいんです。
Wed Aug 01 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「どうしたの、大丈夫？」って聞いて即座に「だいじょうぶ」って返ってくるときはだいじょうぶじゃない。大丈夫だったら「え、なんで、顔色悪い？」とかって返ってくる。様子がおかしいのを隠しきれてないって本人も自覚してるってことだから、できるだけ待っててあげたい。
Wed Aug 01 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Wed Aug 01 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	今この時点では絵空事かもしれないけれど、世界中が同じ方向を向けば、一歩進んだ人類になれる可能性もある
Wed Aug 01 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の前で「好き」って言葉をたくさん使う。この食べ物が好き、あの映画が好き、この動物が好き。でも、実は、「好き」のところだけ、その相手に向けて言ってる。
Wed Aug 01 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	一番やりたい、やらなきゃいけないと思っていることができていないという状態は、やっぱり異常な状態なんだと認識しないといけない。異常な状態を無理して維持している自分に気づかないといけない。
Wed Aug 01 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「ラブ・ストーリーは筑前煮」という文言の収まりの良さのせいで、今後おそらく一生、筑前煮を作る間はずっと脳内に小田和正が流れ続ける病気にかかっている
Tue Jul 31 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	確かにね、本当の事を言っても 信じてもらえないかもしれない。どんなに謝っても許してくれなくて、償う事ができないかもしれないわ。でもね、本当に大事なのは、 自分が悪い事をしたと思って、償おうとする気持ち。それはもう遅すぎるなんてないのよ。
Tue Jul 31 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Tue Jul 31 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「Family」って単語の語源は、Ｆがfather、Aがａｎｄ、Ｍがmotherを表していて、「ily」はＩ Love You の頭文字をとっているのだそう。家族ひとりひとりを本当に大切にしてください。
Tue Jul 31 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Jul 31 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	中途半端な状態を甘受する度胸が必要だ。適当な準備で出発する度胸、忘れ物に気づいて笑える度胸、むしろ「おぉ、この程度のうっかりで済みましたか笑」っていうメンタリティ。「いやーもっと怒られるかと思ったわ笑」とか。８０％も準備してしまったらそれは時間使いすぎ、とか。完璧を放棄する工夫。
Tue Jul 31 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	☆ 「やりたいこと」を見つけたり、「得意なこと」が明確になったりするのは、決して「無」から突如現れた訳ではなくて、元々あったものを「言葉で表現できるようになった」だけなんだと思う。 人に伝えられるようになれば、それはそれで役に立つけれど、難しいならそれはそれで思い悩む必要もない。
Tue Jul 31 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Jul 31 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人の短所を見つけて騒ぐ人は自分の評判も落とす人。人の短所を見つけて黙っておく人は静かに縁を切れる人。人の長所を見つけて黙っておく人は冷静に他人を評価できる人。人の長所を見つけて褒めてあげられる人は豊かな人間関係を築いて自身もたくさん得する人。
Tue Jul 31 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	痛いのは生きているから 転んだのは歩いたから 迷っているのは前に進みたいから 逃げ出したいのはたたかっているから
Tue Jul 31 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分に問題があるうちは、何をしてもダメ。 という呪い。そんなことない。問題抱えたまま遊んだっていいし、遊ぶから解決策が見えてくる事もあるし、遊んでいれば大抵、そもそもこれ、問題ですらなかったわ、と気づける。 問題を解決するために頑張ると、キリがない。
Tue Jul 31 07:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	負けることを恐れるな、お前は勝つんだ！
Tue Jul 31 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	人は、そう簡単に 変われるものじゃないって… そう思っている人は 確かに変われないと思うよ。
Tue Jul 31 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	妹んちにあった少女漫画色々読んでいて思ったんだけど、登場人物は全員もっと「報告」「連絡」「相談」を徹底すればそんな様々なすれ違いは生じないし、誤解も生まれないし、感情的になって思わずひっぱたいてしまったりすることもなくなると思う。あと少女漫画もなくなると思う。
Mon Jul 30 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	例えば好きな人を見つけて、声をかけようかな、と迷う。で、結局声をかけられなかったとする。そんな時、「勇気がなかった」とがっかりするわけなんだけど、本当は「声をかけない」という決断に勇気を使っている。勇気は使えば使うほど鍛えられる。だから次はいけるかもしれない。何度だって迷うべし。
Mon Jul 30 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	行動しよう！そして批判はいらない！
Mon Jul 30 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	その場所でうまくいかなかったからといってあきらめないでください。単にあなたがそこにあわなかっただけかもしれません。あんまり自分を責めないでください。単にたった一人の上の人とウマが合わなかっただけかもしれません。適所を探し続けるのをやめないでください。
Mon Jul 30 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	読書メモ：学生ならまだしも、20代後半になってから自分の弱みを埋めようとするのは効率が悪すぎる。そろそろそういう自分のどうしようもない点に関しては、良い意味で見切りをつける必要がある。なげくのは時間の無駄。欠点より長所を伸ばす努力を。欠点を補完し合える仲間づくりを。
Mon Jul 30 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	ネガティブな言葉には後ろに”力”をつけよう！「キモイ力」、「金欠力」、「マイナス思考力」・・・。うおおおおお、なんだか力が湧いてくるぞ！
Mon Jul 30 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Jul 30 13:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	思ったより少ないのがキャパ、思ったより多いのが疲労。これが分かっていれば、無理なスケジュールは抑制されるはず。
Mon Jul 30 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	成功する自分をイメージするんだ！イメージした物事が現実になるんだぞ！？
Mon Jul 30 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分が誰かに対して抱く感情はオーラとして身体から常に漏れ出ているってそろそろ認めたほうがいい。誰かを「くだらないな」って思い続けていればそれが本人以外にも伝わるし、誰かを「ほんとすごいな」って思い続けていればそれが本人以外にも伝わる。だからこそ人を尊敬出来る人の周りに人が集まる。
Mon Jul 30 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	この人の価値観で世の中満たされたら、自分自身、けっこう楽しく、生きやすい世界になるだろうなぁーって思う人の価値観についていけ。あなたが必ずしも先頭になる必要はない。あなたがそのままで評価される世界になるように仕向ければいい。そういう方向性の戦略もあるって頭の片隅に置いといて欲しい
Mon Jul 30 05:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Mon Jul 30 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分軸がしっかりある人は、人をあんまり批判しない。批判しないとやってらんない人は常に相手が必要で、相手が必要ということは、他人の考え方、価値観を常にちらちら気にしているということ。相手がこう言ったからこう返す。常に誰かがいないと自分が成り立たない。軸が、自分にない。
Mon Jul 30 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	Twitterに依存し過ぎる若者って問題視されたりするけど、生まれた場所や見た目に制限を受けないコミュニケーション空間なんて他にないし、だからこそリアルでは絶対に生まれない人間関係がここでは発生する。単に観察する側がそれを理解できないだけなんだろうなぁ。
Sun Jul 29 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	ああなんだ、自分の事は自分で選べるんだ、ってまず気づく。で、ああそうか、自分で選べるけど、勇気がないと選べないんだ、と知る。そして勇気は鍛えられるものとしり、どこかで手に入れるものじゃなく、日々コツコツとした積み重ねでしか手に入らないと理解する。
Sun Jul 29 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	慣れない仕事や勉強に取り掛かるときに、最初は質を無視して量をこなすことだけ考えた方がいいという理由は、量をこなしていれば、勝手に重要な部分に何度もぶちあたるので、重要なところから自然に身につけることが出来るから。それがわからないうちに細部にこだわると、エネルギー配分を間違う。
Sun Jul 29 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	神は乗り越えられない試練は与えない。
Sun Jul 29 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Jul 29 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	イメージトレーニングは侮れない！大勝負の前には成功する自分をイメージすること！失敗するイメージはいらない。成功だけをイメージしよう！
Sun Jul 29 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	女「なんで彼女いないんですか？」→男「お前がなってくれないからだよ」 がベストアンサー
Sun Jul 29 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Jul 29 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	これはすごい効果あるし、自分の中に定着させたいがために何回も書くけど、「欲望に突き動かされそうになったら、10分だけ待つ」だけで、だいたいの残念な行動は回避できる。10分後もやりたいと思うならやればいい。それでも「待つ」という行為が意志力を鍛えてくれる。
Sun Jul 29 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	こんなことをしてたら笑われるんじゃないか、馬鹿にされるんじゃないか…って思うとき、おそらく頭の中には、特定の誰かがいるだろう。その人は、あなたにとってわりとどうでもいい人なんじゃないだろうか。頭の中のそいつに言ってやるといい。「お前なんかの価値観の中で生きてたまるか」
Sun Jul 29 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	ついったはその人全体を好きになる必要がなくて、「基本愚痴っぽいし刺々しいから人間としては合わなそうだけど、たまに言う前向きな発言が妙にツボる」「普段下ネタばっかりだけどいい情報持ってくる」的な感じでひとりの人間の多面性のうちから自分の好きな部分をピックアップできるのが画期的
Sun Jul 29 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	子供を「この子は将来、天才になる！」って信じて育てると本当に天才になるっていうのをピグマリオン効果っていうんだけど、これを大人が応用する場合、「自分は将来、こうなる」っていうのを身だしなみや態度でいかに周りに信じ込ませるか、っていうことになる。自分を騙すよりも、実は手っ取り早い
Sun Jul 29 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	失敗をストックしていく、って考え方めっちゃ良いな。 成功は単なる結果だし、運の要素も多いからあんまり学べることって多くないけど、失敗には必ず、原因がある。 失敗をしっかり記録して自分の武器として貯めていこう、って考えると、むしろ失敗するのが少し楽しみにすらなる。
Sun Jul 29 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	君たちが毎日食べているご飯や野菜は農家の人たちが何ヶ月もかけて丹精込めてつくったものなんだ。感謝して食べような！
Sun Jul 29 01:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	完璧主義の人は、どれだけ完全を目指しても、永久に到達できやしない。「不完全な自分を受け入れられない」という決定的な「不完全さ」を抱えているからである。
Sat Jul 28 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「花見しようぜ！」とか「バーベキューしようぜ！」だとすごくリア充っぽいのに、「芋煮会しようぜ！」だとなんか急に町内会っぽくなる不思議
Sat Jul 28 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	たった数文字の言葉が生活のクオリティを爆上げすることがあって、そういう言葉は、メモして一日に何回も見るようにしてる。最近発掘したおすすめはこれ→「次同じことがあったら、もっとうまくできるはず」ちょっとした失敗のストレスを「早く次来い」っていう欲求に変換する効果がある。超絶便利。
Sat Jul 28 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくなってきたｗｗ
Sat Jul 28 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Jul 28 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	昔、必死に自分の身を守るために「相手に合わせる」コミュニケーション能力を鍛え上げた人は、昔のクセで、ついつい人に合わせてしまう。そうすると、自然と、昔と同じような「合わせなきゃいけない」人を引き寄せてしまう。あ、なんだ、もう無理しなくて良いのか、って気づくかどうか。
Sat Jul 28 15:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	どんな気分でもいいから、とりあえず微笑んでみよう。気分が顔つきを決めるんじゃない、実は顔つきが気分を決めるんだよ。
Sat Jul 28 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Jul 28 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人を褒めると、好きなものが増える。 人をけなすと、嫌いなものが増える。
Sat Jul 28 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「叱って伸びるタイプ」は、叱る側が言い出した言葉だと思う
Sat Jul 28 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	有吉さんの、この言葉で救われた『人間、挨拶とお天気の話だけできれば、それで十分だと思います。それだけで普通は「いい人だ、気さくな人だ」って言われます。「今日はあったかいですね～」って言って笑っていれば、「いい人だ」って言われるので大丈夫です。それ以上深い話とかする必要ないし』
Sat Jul 28 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	いつもはふざけた感じなのにやるときはやる人  １位: 5日 ２位:12日 ３位:22日 ４位:30日 ５位:10日  いつもはおちゃらけててもきっちり場をひきしめられる人  １位:24日 ２位:28日 ３位:14日 ４位:29日 ５位: 6日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Sat Jul 28 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	負けることを恐れるな、お前は勝つんだ！
Sat Jul 28 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	幸せは自分で見つけて自分で掴むもの。手放すのも、諦めるのも自分。努力して乗り越えて得た幸せは、簡単には崩れない。絶対大切にしたいと思うから。信じてれば絶対に叶う。思い描いてる素敵な夢をいつか現実にしたい。
Fri Jul 27 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	その日良かったことを3つ書きだす #3good っていう日記の書き方の素晴らしいところは、嫌な事を優先的に記憶しがちな脳の仕組みに対抗して良い記憶を増やせること。そして「なにか良いことあったかな」と頭の中を検索するプロセスによって、良い出来事に気づくアンテナが鍛えられること。
Fri Jul 27 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	成功するから楽しいんじゃなくて、楽しくやってるから成功するんだ！
Fri Jul 27 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	難しい仕事には積極的に挑戦する。でも、本気で取り組もうなんて思わなくて良い。難しい仕事に本気で取り組んだところで、自分の実力以上のことなんてできないんだし。それにあなた、本気出すなっていわれても無意識に全力だしちゃうでしょう。難しい仕事は、まずは楽しむことを第一目標に。
Fri Jul 27 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	寝る時間を削ったり、休憩の時間を削ったりして時間を捻出しても、その分体力を回復するための時間を削っているわけだから、結局うすーい集中力でだらだらした時間が増えるだけ。だったらがっつり休んで遊んで、「やべっもうこれしか時間がない！」って状況で集中した方が、濃い時間を過ごせる。
Fri Jul 27 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「やりはじめないと、やる気は出ません。 　脳の側坐核が活動すると 　やる気が出るのですが、側坐核は、 　何かをやりはじめないと活動しないので。」 何度でも引用。／池谷裕二
Fri Jul 27 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Jul 27 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	悩みとはすなわち、向上したいという思いです！
Fri Jul 27 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	99人に裏切られたとしても たった1人自分をわかってくれる人と出会えたら 大成功やんか
Fri Jul 27 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人に嫌われたかもしれない？そんなことで落ち込んじゃだめだ！誰にだって嫌いな人間はいる。自分だけがそうじゃないなんて思いあがりは今日限り！落ち込む暇があれば次の出会いを求めにいけ！評価を回復することに全力を注ごう！
Fri Jul 27 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	今の自分にはとうてい無理、って思えることを将来の自分にしっかりとバトンタッチするためには、今の自分をちゃんと知る必要がある。1日に10時間も集中できやしないということを認め、サボリ魔であることを認め、そんな自分でもできることは何かを考えて行動にうつす。その繰り返し。
Fri Jul 27 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	最近カフェのお手伝いをしたとき思ったのは、これは美味しいに違いない、と思えるものを出せたときはとても楽しくて、少し不安が残るものを出すときは全然楽しくなかった。当たり前のことだけど、仕事が楽しいかどうかってほんとこれに尽きる。自信のあるものを出し続けられれば、仕事は楽しい。
Fri Jul 27 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	受験生の君たちへ。ある大学の受験に成功したいなら、その大学の門の前で笑顔で写真を撮ってこい。そしてそれを机のそばに貼っておくんだ。ほら、もう合格したイメージしか湧かない！不思議とつらい勉強も乗り越えられるぞ！
Fri Jul 27 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	考えさせられていることを考え続けるな。たまたま見たテレビ？たまたま目に入った誰かのつぶやき？たまたま言われたその一言？自分の思考は自分で管理せよ。「考えたくないことは考えなくていい。思考の選択権は、あくまで自分にある」と理解せよ。
Thu Jul 26 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「あきらめたらそこで試合終了」なんて言葉があるが、さっさと終了しないと次の試合が始まらない場合もあるよな！
Thu Jul 26 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「怒っちゃダメだ」って思うのは大変だから、「あ、怒らなくていいんだ」って思えるようになることを、最初は目指した方がいいかも。怒りという感情は、人間が生きるのに、全く必要ない。いや、時には怒ることも大事だ、、って言うけど、それは感情抜きに叱ればいいのであって、怒る必要は全くない。
Thu Jul 26 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいときこそ頑張ることが大事。 努力は自分を裏切らない。
Thu Jul 26 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	【誕生日診断】恋愛のススメ  隣にいてくれるだけで落ち着く人  １位：８日 ２位：25日 ３位：27日 ４位：21日 ５位：17日  隣にいてくれるだけで癒される人  １位：５日 ２位：16日 ３位：20日 ４位：３日 ５位：26日
Thu Jul 26 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	すごい楽しい時とか 何かに没頭してる時って  何時間も時間が経ってるのに １時間くらいにしか感じなかったりするよね  これってほんとにその人の体は １時間分しか歳をとらないんだって  だからずっと若くいるためには好きな人と楽しんだり 好きなことを楽しんだりするのが大事なんだよ！
Thu Jul 26 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Jul 26 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自信を失う、って、よく考えたらすごいことだ。もともと自信を持っていて、それを失うほどのことに挑戦したんだろう。そして失敗した、って自分で認めたからこそ、自信を失ったように感じるわけだし。現実を受け入れる器量がないと、自信を失うことすらできない。
Thu Jul 26 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「今、自分がもっているものの中から極めたいと思うものをひとつだけ選ぶとしたらなにを選ぶか？」と考えてみて浮かぶものが、どうあがいたって自分の人生の中心になる。やりたいことは外側にはない。芽はすでに自分の中にある。そんな気がしたので。リプライくだすった方、ご協力感謝です！
Thu Jul 26 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	やる気を出したいときはガッツポーズだ！　ガッツポーズしながらだらけることができるか？
Thu Jul 26 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	何かを始めるのに遅すぎることなんてないんだよ！
Thu Jul 26 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	求められてるのは「結果」であって、「本気を出すこと」とか「真剣にやること」とか「集中すること」ではない。しかしながら、頑張っている様子は、結果が出ない間の自分を守るために必要な演出のひとつでもある。
Thu Jul 26 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	目の前にある現象はイヤなものではなくて、実は嬉しさや楽しさ、幸せを内在しているものなのだと見抜く！！＜◎＞＜◎＞カッ!
Thu Jul 26 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	休日だけどしっかり自分の時間を作ろう！って簡単にいうけどさ、すごい疲れてるときって、そういう精神状態になるまでにまず色々回復しなくちゃいけなくて、その回復が完了していざ！ってときにはもう夜中なんですよね。
Wed Jul 25 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	限界などない。あるのは限界を口にしている自分だけだ。
Wed Jul 25 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分は考えてばっかで行動が伴わない、って思ってしょんぼりしてる人わりと多いんだけど、「考える」って実はものすごくエネルギー消費する行為なんだよね。内面にエネルギー注いできた分レバレッジが効いてるから、そういうタイプの人ってほんのちょっと行動するだけで凄い結果が出る事が多い。
Wed Jul 25 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	努力から快感を引き出すコツ。他人と比較してはいけない。普段ならこれくらい出来るっていう自分の「平均」と比較してはいけない。これくらいできるようになりたいっていう「自分の理想」と比較してもいけない。「最近の自分」と比較し「お、段々調子上がってきてる！」というのだけひたすら感じ取る。
Wed Jul 25 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Jul 25 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Wed Jul 25 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	視線は下から上へを心掛けよ！「見上げる」という眼球の動きだけで脳はプラスの考え方をするようになる
Wed Jul 25 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Jul 25 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分を過信しろ！ちょっと信じすぎるくらいがちょうどいい☆
Wed Jul 25 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	幸か不幸かなんて所詮は主観！
Wed Jul 25 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	感情が乱れたときにいつも心掛けてるのは、「まずはお腹を満たす」こと。お腹すいてるときの感情は信用しないようにしてる。次に「精神の筋トレ中」って自分に言い聞かせる。これは筋トレ。精神が物凄く鍛えられてる最中なんだからしんどくて当たり前。一生懸命反省したら、あとはゆっくり寝る。
Wed Jul 25 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくなってきたｗｗ
Wed Jul 25 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	玄関のドアを開けるとき、こう考えて！「今日こそ一生の男性と出会う日」【イネス・リグロン】
Wed Jul 25 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Wed Jul 25 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	（聞こえますか…明日絶対寝坊できないあなたの心に直接話しかけています…めざましは一個は必ず枕元以外の離れた場所に置いておくのです…そして目覚ましのそばに水を置いておくのです…起きたらすぐ飲むとばっちり目が覚めますから…目薬もおすすめです…）
Tue Jul 24 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	その日良かったことを3つ書きだす #3good っていう日記の書き方の素晴らしいところは、嫌な事を優先的に記憶しがちな脳の仕組みに対抗して良い記憶を増やせること。そして「なにか良いことあったかな」と頭の中を検索するプロセスによって、良い出来事に気づくアンテナが鍛えられること。
Tue Jul 24 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の前で「好き」って言葉をたくさん使う。この食べ物が好き、あの映画が好き、この動物が好き。でも、実は、「好き」のところだけ、その相手に向けて言ってる。
Tue Jul 24 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	やりたくない行きたくない、って気分に浸りたいときは、できるだけ細かく対象をしぼる。仕事に行きたくない、じゃなくて、あの上司に会いたくない、とか、満員電車に乗りたくない、とか。複数あるときは、一番嫌なものに集中する。こうすることで、ごく一部への嫌悪感が、全体に広がるのを防げる。
Tue Jul 24 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不可能を可能にするのが人間だ！
Tue Jul 24 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	立ち向かう心に弱音はいらない！
Tue Jul 24 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Jul 24 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	惚れた相手は、自分を映す鏡。 嫌いな相手も、自分を映す鏡。
Tue Jul 24 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	ああそうか、不安て、実はいちばん行動力に近い感情なのかもしれない。不安は向きあえば案外するっと行動できるきっかけになるんだけど、不安から逃げようとすると、うずくまって動けなくなる。不安を感じるってことは結構ギリギリいいとこまで来てるってことなんだよね本当は。
Tue Jul 24 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人間の脳は、人間の社会ほど進化しちゃいない。ほっとくと、良くないことばっか考えるようにできている。これはもう、そういう構造になっているんだから仕方ない。だから意識的に、良いことを沢山思いださなくちゃいけない。楽しいことは埋もれてしまうから、それは自分で掘り起こさないといけない。
Tue Jul 24 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	何かアウトプットするとき想定すべき視聴者は、1位は自分。2位は自分に似てる誰か。それだけで十分。それ以上の人をターゲットにした情報は、自分と自分に近い誰かにとってはもはや薄い。そういう情報はマスなメディアに任せておけば良い。まずは自分と自分に似た人達が救われればそれで良い。
Tue Jul 24 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	逃げることじたいは全く悪くない。問題は逃げるときの方向にある。自分が本当にやりたいことのほうに逃げるか、今の自分を維持するほうに逃げるかで全く意味が変わってくる。やりたいことをやるかやりたくないことの言い訳を考えるか。
Tue Jul 24 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	お酒を飲むと普段とは違う行動ができる、違うことが言える、というのは、つまり普段、何かしらを抑圧してる、ってゆうことなんだよね。お酒飲んでもあまり変わらない人ってのはつまり、いつも自然体でいる、ってことなのかもしれないなぁ。
Tue Jul 24 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	挨拶はドレミファソの“ソ”の感じで♪　高めの声はただそれだけで明るく聞こえる！
Mon Jul 23 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	風邪をひいてるときに、風邪なんてひいてない、って振る舞う人ほど治りが早い。人間て、演技してるとそれが段々現実になる性質がある。だけど、そう振る舞う一方で、風邪薬はしっかり飲む。よく寝てよく食べる。風邪であると認め、しっかり対処しつつ、風邪なんかひいてない、と振る舞う。
Mon Jul 23 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	無視されてもうざいと言われても テレビのチャンネル変えられても 料理を出したら「嫌いだからいらない」って言われても あなたの観たい番組を一緒に観ながら あなたが残したおかずを食べて 黙って食事のあと片付けをして 辛いときには話を聞いてくれ 応援してくれる。 お母さんってそんな人。
Mon Jul 23 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には幸も不幸もない。考え方でどうにでもなるのだ！
Mon Jul 23 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Jul 23 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	すぐ怒ったり泣いたり笑ったりする人って、翌日になるともうケロッとしてたりするけど、感情は、感じ切ると役目を終えてすーっと消える。本来、感情っていうのはそういうもの。感情を抑えよう、無くそう、見ないようにしようとすると、そのためのまた変な感情や、思考が生まれてどんどんこじれてく。
Mon Jul 23 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	フヒャヒャヒャヒャヒャー！ブゥラァボォォォォォ！！
Mon Jul 23 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Jul 23 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	今回伺った良い歯医者選び方まとめ：通いやすいところを選ぶ/女性・子供が多いところは痛くない/JIO 一般社団法人日本矯正歯科協会認定歯科医を選ぶ/歯チャンネル88という口コミサイトはわりとおすすめ/矯正も一緒にやっているところを選ぶ/口腔外科があるところを選ぶ
Mon Jul 23 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	男の人は出来事をベースに記憶を組み立てるけど、女の人は感情をベースに記憶を組み立てるから、口喧嘩をしているときは不満が爆発していて女の人はその感情をベースに昔不満に思ったことをどんどん想い出すので矢継ぎ早に過去を責め立てられるから男は絶対口喧嘩で勝てないって何かで読んだことがある
Mon Jul 23 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	世界は自分の味方だという信仰を持って生きよう！
Mon Jul 23 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	人間は「1万円損するかもしれないけど、2〜3万円勝てるかもしれない」くらいの賭けでようやく行動するらしい。失敗が怖くて行動できないときは、この原則を使うといい。つまり、うまくいったときのことをもっともっとイメージして、失敗の2〜3倍の快感を想像できれば、行動は自然と起きる。
Mon Jul 23 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	気持ちというのは相手に伝わる方が遥かに稀なのだ！だからもし正確に伝わったのなら、それはもぅ偶然というか、奇跡だと思ったほうがいい！
Mon Jul 23 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人間にセンサをつけて24時間データを取ってみたら、「一日に使えるエネルギーは決まっている」「あまったエネルギーは自然に使い切ろうとする」ってことが分かったんだって。つまり、やる気を出すための一番簡単な方法は「何もしないでじっとしている」ってことになる。
Mon Jul 23 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Sun Jul 22 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	深い森を抜ければ果てしない海と無限の青空が広がっている！
Sun Jul 22 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	深く考えもせずにぽんぽんと人を傷つけることを言うやつもいる。相手にするな！
Sun Jul 22 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	クズにはクズにしか表現できないことがある。クズがクズであり続けることによって、救われる人だっている。
Sun Jul 22 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Jul 22 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	昔大好きな先輩に、今度自分にも後輩ができるから指導のコツをきいたら「やって欲しいことを細かく指摘するくらいなら、やって欲しいことをしてくれたときにそれを細かく指摘、、つーかお礼言いまくったらいいよ」と言われ、あ、まさにこれ先輩にやられてたことだわと気づいた。そりゃ好きになります…
Sun Jul 22 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	あなたが「自分は普通じゃない」と認めるまで、「普通じゃないまま生きる方が楽」と気づくまで、「普通じゃない自分にこそ価値がある」と気づくまで、そして、周りがそう気づくまで、「普通でいるための必死の努力」をすることを許可します。
Sun Jul 22 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Jul 22 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	考えるにしろ悩むにしろ無理するにしろ、結局のところ、カラダの強さがすべて、物を言う。そんな当たり前のことを、最近痛感する。体力をつけるための体力、それを失わないうちに、健康な習慣をどれだけ身につけることができるか。だなあ。
Sun Jul 22 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもいい。１日の終わりに「楽しかった～」と呟いてみよう！ 具体的に楽しかったことを思い浮かべ、言葉にして噛み締めるんだ。ほら、今日も楽しい１日だっただろう？
Sun Jul 22 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	2011年ものすごい役にたった発見メモ：調子良くないときは、買い食い、寝酒、寝る前の炭水化物摂取控えると調子良くなる。体調くずすほどの悪習慣じゃないからこそ、実は食生活に原因がある、って気付けない。だからこの因果関係に気付けたってのはかなりでかかった。
Sun Jul 22 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	立てよ国民！
Sun Jul 22 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	まあ案外何とかなるよ
Sun Jul 22 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	悩みに負けてしまわず、自分なりの新しい見方、解釈を見出して、その悩みを乗り越えていくことが大切だ！
Sun Jul 22 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には「根はいい奴」しかいないので、「根はいい奴なんだ」は褒め言葉じゃないし、それくらいしか褒めるところがない時点でもうすでにだいぶしょうもないんだからな！！
Sat Jul 21 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	【このつぶやきを見た人は今日あった良い事を一個思い出さないといけません】
Sat Jul 21 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	停電の後って、ルータとかモデムを再起動しないとうまくNETにつながらなくなったりするじゃない。PCあまり詳しくない人は多分それで結構困っちゃうと思うので、今のうちに「停電後NET繋がらなくなったら一旦通信機器の電源落としてPCから遠い順（モデムから）に電源入れる」って教えてあげて
Sat Jul 21 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「他人の成功を素直に喜べない人間は器が小さい」なんて言われて、それを信じちゃうと、他人の成功に、心のどこかで嫉妬している自分自身に罪悪感を感じてしまう。この罪悪感はいらない。エネルギーの無駄遣い。嫉妬はしてもいい。感情は否定しようとするとストレスになるから、観察するだけでいい。
Sat Jul 21 17:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	好きで好きで、尊敬してやまない相手ってやっぱり気後れしてしまう。自分を良く見せたくってあわあわしてるうちに結局気のきいたことも言えず、はぁーあってなること多いけど、でもそういう相手のオーラに気圧されてるときって、多分、己の魂がガシガシ磨かれている。だから気圧されても向かっていけ。
Sat Jul 21 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	変わった事をやろうとする人ほど自分の個性に自信がない。普通に振舞おうとする人ほど、内に狂気を秘めている。それを見破られたら生きていけないから。
Sat Jul 21 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Jul 21 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	玄関のドアを開けるとき、こう考えて！「今日こそ一生の男性と出会う日」【イネス・リグロン】
Sat Jul 21 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	血ヘド吐くまで努力できるなら、それがもう既に才能だと思うんだ。
Sat Jul 21 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Sat Jul 21 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Sat Jul 21 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「あきらめたらそこで試合終了」なんて言葉があるが、さっさと終了しないと次の試合が始まらない場合もあるよな！
Sat Jul 21 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	付き合うことだけが恋愛じゃないと思う
Sat Jul 21 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	楽しそうに生きてる人と付き合え。楽しさは伝染する！
Fri Jul 20 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人生をどう選択するかは自分次第！
Fri Jul 20 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	季節の変わり目って、身体も気持ちも身の回りの準備も、全てが油断しきっているから寒さの影響を肉体がモロに受け止めるハメになるんだよね。これが実は、自覚している以上に身体にとっては負担で、だから季節の変わり目は体調を崩しやすい。
Fri Jul 20 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	付き合う人達のレベルが上がると、今まで自信たっぷりだったのが、自分って全然大したことねーじゃん、ってことに気づいてがっかりしてくる。それは当たり前のことだ。常に成長せざるをえない場所に自分はいる、ということに対する自信は、間違いなく持ってて良い。
Fri Jul 20 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「どうしたの、大丈夫？」って聞いて即座に「だいじょうぶ」って返ってくるときはだいじょうぶじゃない。大丈夫だったら「え、なんで、顔色悪い？」とかって返ってくる。様子がおかしいのを隠しきれてないって本人も自覚してるってことだから、できるだけ待っててあげたい。
Fri Jul 20 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	すごい楽しい時とか 何かに没頭してる時って  何時間も時間が経ってるのに １時間くらいにしか感じなかったりするよね  これってほんとにその人の体は １時間分しか歳をとらないんだって  だからずっと若くいるためには好きな人と楽しんだり 好きなことを楽しんだりするのが大事なんだよ！
Fri Jul 20 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Jul 20 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	手を貸すつもりがないのなら、絶対に口を出してはいけない。
Fri Jul 20 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	泣いたぶん以上に 笑えますように  笑わせてもらった以上に 笑わせられますように
Fri Jul 20 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	その場所でうまくいかなかったからといってあきらめないでください。単にあなたがそこにあわなかっただけかもしれません。あんまり自分を責めないでください。単にたった一人の上の人とウマが合わなかっただけかもしれません。適所を探し続けるのをやめないでください。
Fri Jul 20 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	視線は下から上へを心掛けよ！「見上げる」という眼球の動きだけで脳はプラスの考え方をするようになる
Fri Jul 20 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	何かをやってみてうまくいかなくても、そこから何かを学び、その後の人生に役立てることができれば、それは本当は成功なのだ！
Fri Jul 20 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	気分とか調子の悪さの原因は、まず物理的な原因から検討する。腹減ってないかとか。カフェインのとりすぎじゃないかとか。最近何の薬飲んだっけ、とか、睡眠量とか。次に、相手も同じような理由で気分悪いんじゃないか、検討する。相手の性格のせいにするのは最後の最後の最後くらいにする
Fri Jul 20 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	大変って言葉は 「大きく変わる」って書く。だから変わるのはすごく大変なんだよ。ゆっくりでいい、君ならできる。
Thu Jul 19 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	辛いという字がある。もう少しで幸せになれそうな字である。
Thu Jul 19 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	会話が苦手な人って単に日常会話用のボキャブラリーが少ないだけっていうのもあると思う。しかもTV離れでバラエティーも見ないとなると、「普通のテンションの会話」ってなんだっけ、ってなる。ドラマやアニメの会話は作り物なので日常的には役に立たない。だから、ラジオが結構効くらしい。
Thu Jul 19 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	いつもはふざけた感じなのにやるときはやる人  １位: 5日 ２位:12日 ３位:22日 ４位:30日 ５位:10日  いつもはおちゃらけててもきっちり場をひきしめられる人  １位:24日 ２位:28日 ３位:14日 ４位:29日 ５位: 6日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Thu Jul 19 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Jul 19 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	お元気ですか？！日本列島！！
Thu Jul 19 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	ネガティブな言葉には後ろに”力”をつけよう！「キモイ力」、「金欠力」、「マイナス思考力」・・・。うおおおおお、なんだか力が湧いてくるぞ！
Thu Jul 19 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Jul 19 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	今この時点では絵空事かもしれないけれど、世界中が同じ方向を向けば、一歩進んだ人類になれる可能性もある
Thu Jul 19 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	相手の話を最後まで聞く、てわりと重要。更に言うと、「それ言い終わったら、自分も言いたいことがあるんだけど」って顔とか態度を見せずに聞くのが重要。言葉だけでなく、アウトプットというエネルギー全部受けきってから、はたと話しはじめてやっと相手は聞いてくれる。
Thu Jul 19 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	退屈な日常があるからこそ、刺激的な非日常がある！
Thu Jul 19 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	過去の自分が今の自分を 今の自分が未来の自分をきっとどっかで助けてくれる。この一瞬だってちゃんと成長してるんだ
Thu Jul 19 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	瞑想って頭を空っぽにしようとしなくていいんだって。「自分の呼吸に意識を集中する」だけで良いんだって。雑念にとらわれそうになるたびに、自分の意識を呼吸に戻そうとするそのプロセス自体が、衝動に流されそうになる思考を自分の力で元に戻す訓練になる、つまり意志力の強化訓練になるんだって。
Thu Jul 19 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	やりたくない行きたくない、って気分に浸りたいときは、できるだけ細かく対象をしぼる。仕事に行きたくない、じゃなくて、あの上司に会いたくない、とか、満員電車に乗りたくない、とか。複数あるときは、一番嫌なものに集中する。こうすることで、ごく一部への嫌悪感が、全体に広がるのを防げる。
Thu Jul 19 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	失敗したくないから冒険はしない？じゃあお前は失敗したやつがいても助けないのか？そんなことないだろ？失敗したときくらい、頼っていいんだよ
Wed Jul 18 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	いつまでも引きずるな、次がある！
Wed Jul 18 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	冷静になりたいときは深呼吸。ゆっくりした呼吸は精神が落ち着くよね！　ではモチベーションを上げたいときは？　フーハーフーハー！呼吸を荒くしてみよう！ほら、体が熱くなってきただろう？
Wed Jul 18 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいことに耐えられる量が人によって決まってるのと同じように、わくわくしたり楽しい気分を抱え込める量も人によって違う。臆病な人はわくわくしすぎるとだんだん反動が怖くなってその興奮を捨てようとする。わくわくしたり嬉しい気分を、怖がらずに持ち続ける努力をしないとキャパが広がらない
Wed Jul 18 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Jul 18 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「考えなきゃいけないことが沢山ありすぎて」というのは、実は結構思い込みだったりする。一度紙かなにかに全部かき出してみると「あれ、こんなもんか」ってなるのでおすすめ。目の前に具体的にかき出すというのはその問題に向き合う、ってことだから、実は無意識に避けてたりするんだけどね。
Wed Jul 18 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことがきらい、って実は構造的におかしい。かりに世界に自分しかいなかったら、自分を測る物差しがないから、そもそも好きとか嫌いとか、考えることができない。つまり、自分がきらい、というのは、自分で考えてるんではなくて、そう考えさせられているだけ。そう、いま思い浮かんだ、その人に。
Wed Jul 18 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Jul 18 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	くやしいと思ったとき、くやしい気持ちは心に叩き込むこと。そこでふさぎ込むか立ち上がるかが人生の分かれ道【IKKO】
Wed Jul 18 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	失敗をストックしていく、って考え方めっちゃ良いな。 成功は単なる結果だし、運の要素も多いからあんまり学べることって多くないけど、失敗には必ず、原因がある。 失敗をしっかり記録して自分の武器として貯めていこう、って考えると、むしろ失敗するのが少し楽しみにすらなる。
Wed Jul 18 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	幸せは自分で見つけて自分で掴むもの。手放すのも、諦めるのも自分。努力して乗り越えて得た幸せは、簡単には崩れない。絶対大切にしたいと思うから。信じてれば絶対に叶う。思い描いてる素敵な夢をいつか現実にしたい。
Wed Jul 18 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「ラブ・ストーリーは筑前煮」という文言の収まりの良さのせいで、今後おそらく一生、筑前煮を作る間はずっと脳内に小田和正が流れ続ける病気にかかっている
Wed Jul 18 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「Family」って単語の語源は、Ｆがfather、Aがａｎｄ、Ｍがmotherを表していて、「ily」はＩ Love You の頭文字をとっているのだそう。家族ひとりひとりを本当に大切にしてください。
Wed Jul 18 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを分析する習慣がある人の、人を理解しようとする態度はすごく良いものなんだけど、その分析結果のアウトプットの仕方に少し注意が必要だ。良い分析結果はどんどん皆とシェアしたらいいし、悪い分析結果は、自分の中だけで活用した方が良い。その観察眼で愚痴ったら、相手もあなたもヤバい。
Wed Jul 18 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	ついつい食べ過ぎる人へアドバイス☆ 飯食う前に20分くらい運動すること！動くことで野生的本能が活性化して自分に必要な栄養分が本能的にわかるようになるぞ！　あとは何がどれくらい食べたいか、身体の声に従えばok。必要ない場合には自然と食欲が収まってるぞ!
Tue Jul 17 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	人は、そう簡単に 変われるものじゃないって… そう思っている人は 確かに変われないと思うよ。
Tue Jul 17 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	腹立つ人からは距離を置いた方がいい。少しずつ、でも着々と。それでも、たまに「思い出しイライラ」しちゃうことがあるだろうけど、そういうときは「おお、随分思い出す頻度も減ってきたなぁ」ってことを、まずは実感するようにしてほしい。
Tue Jul 17 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいこと、書きたいことがあっても、なんとなく言えなかったり書き終わらなかったりするのは、人の目を気にしすぎ。いや、気にするのは良いのだけど、自分が傷つかないように配慮してるから口が、手が動かない。自分は多少痛い思いしても、誰かが喜ぶならそれは発信してしまって構わない。
Tue Jul 17 19:22:01 +0000 2018	positivekk_bot	@pennywaiko いつも応援ありがとう！！
Tue Jul 17 19:12:02 +0000 2018	positivekk_bot	@pennywaiko 過去と他人はどう頑張っても変える事は出来ない！今の状況を変えたいなら自分が変わる事だ！
Tue Jul 17 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Jul 17 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	一年以上前フォロワさんが呟いたこと、今でも覚えてます。人間関係を上手に築く人は、好意を持った人に時間をかけて近づき、終わるときはスパッと切る。下手な人は急激に距離を詰めてきて、別れるときにズルズル引きずる、と。その通りです。全くその通り。
Tue Jul 17 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Tue Jul 17 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Jul 17 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人を褒めると、好きなものが増える。 人をけなすと、嫌いなものが増える。
Tue Jul 17 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	人を憎むと相手からも憎まれる。愛する気持ちが愛されることへの第一歩！
Tue Jul 17 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人間にセンサをつけて24時間データを取ってみたら、「一日に使えるエネルギーは決まっている」「あまったエネルギーは自然に使い切ろうとする」ってことが分かったんだって。つまり、やる気を出すための一番簡単な方法は「何もしないでじっとしている」ってことになる。
Tue Jul 17 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくなってきたｗｗ
Tue Jul 17 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	他人と比べるな！精一杯自分にできることをする！それだけで十分！
Tue Jul 17 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	言葉でモノを考えるタイプの人は、一回自分の言葉で解釈しなおすと結構覚えるんですよね。だから何でも分かったつもりにならずに自分の言葉に置き換えるクセがあると抜群に物覚え良くなるし、あとボキャブラリーはダイレクトに自分の生活を豊かにする。覚えられるものが増えるから。
Tue Jul 17 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「親のことは好きでなければいけない、感謝しなければいけない」って押し付けがましい雰囲気があると、とたんに窮屈になる。自分の親をきらいと思うよりは無関心の方が良いし、無関心よりは好きな方が良い。ただそれだけのこと。きらいを正すより好きをもっと広げた方が多分良い。
Mon Jul 16 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「感動して泣く」「楽しくてはしゃぐ」「テンション上がって笑う」「めっちゃ集中してる」「すごいことを思いついてにやっとする」みたいな、いわゆる「充実している人生のワンシーン」って、全部テレビ用。見栄えの良さ。本当の充実って、もっと静かだし、ひとりでニヤついてたり猫背だったりする。
Mon Jul 16 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	深い森を抜ければ果てしない海と無限の青空が広がっている！
Mon Jul 16 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	ついつい食べ過ぎる人へアドバイス☆ 飯食う前に20分くらい運動すること！動くことで野生的本能が活性化して自分に必要な栄養分が本能的にわかるようになるぞ！　あとは何がどれくらい食べたいか、身体の声に従えばok。必要ない場合には自然と食欲が収まってるぞ!
Mon Jul 16 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	君たちが毎日食べているご飯や野菜は農家の人たちが何ヶ月もかけて丹精込めてつくったものなんだ。感謝して食べような！
Mon Jul 16 15:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	失敗したくないから冒険はしない？じゃあお前は失敗したやつがいても助けないのか？そんなことないだろ？失敗したときくらい、頼っていいんだよ
Mon Jul 16 14:55:23 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Jul 16 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	大切なのは、ちょっとした、米粒くらいの感動。
Mon Jul 16 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	上手くいかなくなったとき、自分自身が「本当に手放したくない」と思ってもらえるほど、人間的魅力のある人でいることができているか。見返りを求めたり、思い通りにならないと感情を抑えられなくなったり、優しさに甘えすぎていないか。自分に聞くこと。
Mon Jul 16 09:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	②人がいちばん必要としているのは「受け入れられること」。相手を変えようとしない。「お互いに高め合う仲」っていうのは、自分が常に相手にふさわしい存在であるために努力を怠りません、ということであって、自分が相手に変化を求めることを容認する意味で使っちゃいけない。
Mon Jul 16 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいこと、書きたいことがあっても、なんとなく言えなかったり書き終わらなかったりするのは、人の目を気にしすぎ。いや、気にするのは良いのだけど、自分が傷つかないように配慮してるから口が、手が動かない。自分は多少痛い思いしても、誰かが喜ぶならそれは発信してしまって構わない。
Mon Jul 16 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	小さい頃は、やりたいって思ったから始めたし、欲しいって思ったから親にねだったし、とにかくその欲望がスタート地点だった。それなのに、大人になってくると「やりたかったけどもう遅い」ってあきらめることがある。なんじゃそりゃ。役に立つかどうかじゃなくて、やりたいかどうかじゃなかったのか
Mon Jul 16 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「愚痴らなきゃやってられない」のだとしたら、それは自分がまだ「愚痴らなきゃやってられない」程度のレベルの人間だから、自分の周りには「愚痴らなきゃやってられない」人間が集まってくるし、そういう人しかいない場所しか選択できない、それだけのことなのかもしれない。
Mon Jul 16 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことがきらい、って実は構造的におかしい。かりに世界に自分しかいなかったら、自分を測る物差しがないから、そもそも好きとか嫌いとか、考えることができない。つまり、自分がきらい、というのは、自分で考えてるんではなくて、そう考えさせられているだけ。そう、いま思い浮かんだ、その人に。
Sun Jul 15 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	しょうもない自分のしょうもない過去にいつまで引きずられなくちゃいかんのか。自分のことをしょうもないと責めておきながら、そんな大したことのない自分の大したことない過去を大切に扱っているという矛盾に気づくと一気にあほらしくなってそんなことより今日の飯の方が重要だ、ってなるからおすすめ
Sun Jul 15 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	前例がないなら、自分が前例になってやれ！
Sun Jul 15 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人間の脳は、人間の社会ほど進化しちゃいない。ほっとくと、良くないことばっか考えるようにできている。これはもう、そういう構造になっているんだから仕方ない。だから意識的に、良いことを沢山思いださなくちゃいけない。楽しいことは埋もれてしまうから、それは自分で掘り起こさないといけない。
Sun Jul 15 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Jul 15 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	誰かと一緒にいて、同じ体験をし、共に感動し、泣き笑いしながら同じ時間を共に生きていくのはとても素晴らしいことだ！
Sun Jul 15 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	シャットダウン→再起動。
Sun Jul 15 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Jul 15 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	Twitterに無くてよかったなーと思う機能：足あと機能
Sun Jul 15 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「やりはじめないと、やる気は出ません。 　脳の側坐核が活動すると 　やる気が出るのですが、側坐核は、 　何かをやりはじめないと活動しないので。」 何度でも引用。／池谷裕二
Sun Jul 15 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	笑わせたい 喜ばせたい 幸せな気持ちにしたい それらの根底には 好きという想いがある 好きだから笑わせたい 好きだから喜ばせたい 好きだから幸せな気持ちにしたい 好きだから してあげたい事がたくさんあるよね☆
Sun Jul 15 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	お前マジで痩せた方がいいぜ。マジでマジで痩せた方がいいぜ。何回も言うけどマジでマジでマジでマジで痩せた方がいいぜ！
Sun Jul 15 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	思考を書き出す習慣はほんと人生変えちゃうレベルの習慣。  第一に、単純に記憶の抜け漏れを防げる 第二に、何か忘れてるかも？という不安が減って脳内メモリの無駄遣いが減る 第三に、新しいアイデアが閃きやすくなる 第四に、自分の考えに意識的になるから選択の質が上がる
Sun Jul 15 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	幸せであることが美しさの泉。何でもない一日を輝かせながら過ごしましょう！
Sun Jul 15 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	本当に大切な人っていうのは、いつもそばにいて支えてくれる人じゃなくて、そばにいないときでも支えてくれて気にかけてくれて力になってくれる人。遠くにいても近くにいるように感じられる人だと思う。
Sat Jul 14 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	時代は良くも悪くもなってない。いつだって今が最高！
Sat Jul 14 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	例えばついったをやっていて、本当にシンプルに、悪意だけに満ちたリプライをもらうことがある。それをシンプルに無視できるかどうか、というお話なのだ。悪意に悪意で返したら、それは相手の思うツボなのだ。相手は、あなたじゃなくて、あなたの悪意と遊びたがっているのだから。
Sat Jul 14 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	元気がほしいなら 元気を与えること 勇気がほしいなら 勇気を与えること 幸せがほしいなら 幸せを与えること なんでもそう ほしいものは もらうより先に 与えることから始めること 与えたつもりが もらってることに気が付くはずだよ
Sat Jul 14 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	好きなら好きな分だけ努力しろ。想いの量だけ行動に移せ。
Sat Jul 14 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	心から信じることは必ず起こる。信念が現実をつくるのだ！
Sat Jul 14 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Jul 14 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもかんでも「これは良い経験だった」って言って自分を慰めるのも、ちょっと違う気がする。「完全に間違った選択をした」「無駄な時間を過ごした」ってぶった切れる度胸。全てを肯定する必要はない。大間違いは大間違い。消えない過去だけど、ただそこにあるだけ。否定もしないし肯定もしない。
Sat Jul 14 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	休日だけどしっかり自分の時間を作ろう！って簡単にいうけどさ、すごい疲れてるときって、そういう精神状態になるまでにまず色々回復しなくちゃいけなくて、その回復が完了していざ！ってときにはもう夜中なんですよね。
Sat Jul 14 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	幸か不幸かなんて所詮は主観！
Sat Jul 14 07:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	100人中100人に好かれようなんて思わない方がいい。10人が自分を大嫌いで、80人はどうでもいいと思っていても、自分を好きで好きでたまらない人間が10人いてくれたら、人生は相当楽しくて特別なものになるよ！
Sat Jul 14 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	成功するから楽しいんじゃなくて、楽しくやってるから成功するんだ！
Sat Jul 14 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	ついったはその人全体を好きになる必要がなくて、「基本愚痴っぽいし刺々しいから人間としては合わなそうだけど、たまに言う前向きな発言が妙にツボる」「普段下ネタばっかりだけどいい情報持ってくる」的な感じでひとりの人間の多面性のうちから自分の好きな部分をピックアップできるのが画期的
Sat Jul 14 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Fri Jul 13 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	髪をいじる、爪をかむ、貧乏揺すり、唇を噛む等。クセって、ほんとは肉体のクセじゃなくて脳のクセなんだよね。だからそれをやっているときの自分の精神状態を観察するのが重要。大抵、脳にストレスがかかっているときにこういうクセが発動する。集中力が途切れかけているときとかが多いような気もする
Fri Jul 13 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：例えば誰かに不快感を感じたときに、脳は放っておくと多分嫌いな理由を探し始める。理由はなんでもいい。服装とか声質とか。不快であることに理由をつけて安心しようとする。でも、本当は単なる嫉妬であることが多い。嫉妬は嫉妬として認識してやればエネルギーになるけど、認めないと害になる。
Fri Jul 13 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを分析する習慣がある人の、人を理解しようとする態度はすごく良いものなんだけど、その分析結果のアウトプットの仕方に少し注意が必要だ。良い分析結果はどんどん皆とシェアしたらいいし、悪い分析結果は、自分の中だけで活用した方が良い。その観察眼で愚痴ったら、相手もあなたもヤバい。
Fri Jul 13 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Jul 13 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人を憎むと相手からも憎まれる。愛する気持ちが愛されることへの第一歩！
Fri Jul 13 15:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	過去を変えることは できないけれど、 これからの未来は 努力と気持ち次第で 変えていけると思う。
Fri Jul 13 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Jul 13 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「疲れた」は、よく頑張った証。 「間違えた」は、問題に挑んだ証。 「緊張する」は、気が引き締まっている証。 「死にたくない」は、みんなと一緒にいたい証。 「諦めようかな」は、それまで希望を捨てずにいた証。 「素直になれない」は、それほど相手のことを考えてる証。
Fri Jul 13 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	疲れたと感じたら、何も考えない、思わない。疲れたと感じたら、思考停止して休んだり寝たりするに限る。そしてまた毅然として活動できるように明日に備えよう！
Fri Jul 13 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	レジ打つのが遅かったり対応がしどろもどろだったりする人に出会った時、「あ、この人新人さんなんだな」と思うとイラつかずにおおらかな気持ちになれる。
Fri Jul 13 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	上手くいかなくなったとき、自分自身が「本当に手放したくない」と思ってもらえるほど、人間的魅力のある人でいることができているか。見返りを求めたり、思い通りにならないと感情を抑えられなくなったり、優しさに甘えすぎていないか。自分に聞くこと。
Fri Jul 13 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	『履歴書は手書きで書くべきか否か？』よりも、『自分自身が、手書きの履歴書が有利になるような職場で働きたいか否か？』が重要。この考え方、なんだろ、結構目から鱗な感じがした。この発想、こういう思考の転換方法、身につけておきたいなって思う。
Fri Jul 13 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	同じ状態は長くは続かない。幸せも続きはしないけど、不幸もまた続きはしない。幸せな時には幸せを思い切り噛み締めればよく、不幸ならそれが過ぎ去るのを焦らず待とう！ 幸せだったことだけ思い出に残せば振り返る人生は幸せだろう！
Fri Jul 13 01:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	あなたに必要なのは、「恩返しを想定しない、ただ一方的に助けてもらう勇気」です。お返し禁止です。まぁ感謝くらいはしてもいいけど、「もらったら返さなきゃ」っていう義務感が人に頼るのを阻止しているので、それを外す練習です。
Thu Jul 12 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	油断しやすい季節の変わり目だからこそ、 ・気分が落ち込みやすいときはちゃんとあったかくして過ごす。個人的にはお腹や首周りを温めるのおすすめ。 ・暖房は無理でも、部屋着とか湿度には気を配る。 ・水分しっかり摂る。ちゃんと食う、ちゃんとあったかくして寝る。 基本しっかり思い出すべし。
Thu Jul 12 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	肝臓に継続的に負担をかけ続けると肝硬変になる。脳に継続的に負担をかけ続けると鬱病になる。どちらも生活習慣に関わる病気。ゆるやかに進行する病気。休めば治る、という風邪程度のものじゃない。それくらいのヤバさ、危機感を感じて防衛対策取ったほうがいいのかも。上司が。会社が。
Thu Jul 12 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	失敗をストックしていく、って考え方めっちゃ良いな。 成功は単なる結果だし、運の要素も多いからあんまり学べることって多くないけど、失敗には必ず、原因がある。 失敗をしっかり記録して自分の武器として貯めていこう、って考えると、むしろ失敗するのが少し楽しみにすらなる。
Thu Jul 12 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Jul 12 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	世界は自分の味方だという信仰を持って生きよう！
Thu Jul 12 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	試しにスキップしてみてよ、らんらんらららんらんらん♪　ほら、スキップしながら落ち込むことなんてできないからさ！
Thu Jul 12 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Jul 12 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	何をやってもうまくいかない、、というか何もやってない、、、みたいな時期は、自分で思ってるより随分と色々やってるから、まぁ種まきみたいなもんだと思ってせいぜいぐっちゃぐっちゃに同じところをぐるぐるとまわっていればいい。それだけ土壌が耕されて良いものが育ちそう。
Thu Jul 12 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	ひとつだけ教えておこう。 きみはこれから 何度でもつまずく。 でもそのたびに 立ち直る強さも もっているんだよ。  45年後ののび太が のび太へ
Thu Jul 12 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「身体が休息を求めて始めてから休憩したのでは遅い」というのをどっかで読んで、なるほどと思って1時間以内に必ず休憩を挟むのを徹底したら、ほんとにいつまでも集中できるようになってびっくりしてる。どんなに集中してるときでも一旦区切ることで、一日全体の生産性は確実に上がる。
Thu Jul 12 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	正直、もっと人にがっかりされた方がいいし、もっと自分にがっかりした方がいい。あきらめなさいよ色々と。「自分はなんてダメなんだろう」とか、それでも甘い。もっとダメだから。自分で思っている以上に終わってるから。そこまであきらめてはじめて、「あ、ものさしの方が間違ってた」って気づける。
Thu Jul 12 06:22:02 +0000 2018	positivekk_bot	@Skyhi_HAL421 元気が無い人に元気を出せと言うのは酷な気もするので、思い出せと言う事にする。元気を思い出して下さい！
Thu Jul 12 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	話題になっていたので、探してみたら見つけました！ すっごくさけてるチーズ(●’ｗ’●) https://t.co/Tfblpl9ndc
Thu Jul 12 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	喧嘩は関係を更新する作用があるように思うが、言いたいことを飲み込むようになり始めると、その途端、だんだん関係がくさっていくのがわかる。
Thu Jul 12 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	センスは感じる力だと思う。そしてこの感じる力は、人それぞれ、ジャンルによって感度が違う。ファッションに対する感度が高い人もいれば、言葉の選び方、数字の並べ方、話し方への感度が高い人もいるだろう。つまり、センスにも種類がある。センスがないなんて言葉、それこそセンスが全くない表現だ。
Wed Jul 11 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	NHKの腰痛を取り上げた番組を見たんだけど、それが衝撃的に良かった。慢性的な腰痛は、「恐怖心」が原因のときがあるんだって。ざっくりいうと恐怖心が脳のDLPFCっていう痛みを緩和するシステムを疲弊させることで、頭の中の幻の痛みがいつまでも消えずに残っているのが原因なんだって。
Wed Jul 11 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	本当に楽なのは逃げることではなく、挑むことだ！
Wed Jul 11 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人とのコミュニケーションってそンなに難しく考えない方がいい。伝えたい事がある時に話しかけ、話を聞いてもらい、話すべき事が無い時は口を閉じる。無駄口は叩かない。沈黙も会話のうち。そして人が話している時は真剣に聞く。基本はただそれだけ。饒舌だけがコミュニケーションではない！
Wed Jul 11 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Jul 11 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	油断しやすい季節の変わり目だからこそ、 ・気分が落ち込みやすいときはちゃんとあったかくして過ごす。個人的にはお腹や首周りを温めるのおすすめ。 ・暖房は無理でも、部屋着とか湿度には気を配る。 ・水分しっかり摂る。ちゃんと食う、ちゃんとあったかくして寝る。 基本しっかり思い出すべし。
Wed Jul 11 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	怒られたときは、相手の事を嫌いになるかもしれない。自分が嫌になるかもしれない。でも、その人が怒ってくれるのは、それたけ期待してくれているからだと思えば、ほら！相手に感謝の念！自分には向上心がみなぎってくる！
Wed Jul 11 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Jul 11 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	いくら時間に余裕があっても、心に余裕がなければ新しい習慣をつくることはできない。逆に、いくら時間がなくても、心に余裕さえあれば新しいこと習慣をつくることはできる。だからまずは、気持ちを整えることに時間をかける。時間がなくても、気持ちを整えることには、時間をかける。
Wed Jul 11 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいことに耐えられる量が人によって決まってるのと同じように、わくわくしたり楽しい気分を抱え込める量も人によって違う。臆病な人はわくわくしすぎるとだんだん反動が怖くなってその興奮を捨てようとする。わくわくしたり嬉しい気分を、怖がらずに持ち続ける努力をしないとキャパが広がらない
Wed Jul 11 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	季節の変わり目って、身体も気持ちも身の回りの準備も、全てが油断しきっているから寒さの影響を肉体がモロに受け止めるハメになるんだよね。これが実は、自覚している以上に身体にとっては負担で、だから季節の変わり目は体調を崩しやすい。
Wed Jul 11 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくないと、本気になんてなれない。   嘘だ。逆だ。本気でやるから、楽しくなってくる。が正解だった。
Wed Jul 11 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	どれだけの人に救われて どれだけの人に支えられて生きてるんだろう。人はみんな一人では生きていけない。 一人で生きようなんて思わなくていい。私の周りのみんなに伝えたい。本当にいつもありがとう。あなたたちがいるから今のわたしがいる。
Wed Jul 11 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	手帳に「ToDo」ばっか書いてない？やらなきゃいけないことしか書いてない手帳より、楽しみな予定がたくさん書いてある手帳の方が絶対開くのが楽しいから使うのも習慣になりやすい。まずは好きな番組とか、好きな本の発売日とか書き込むのおすすめ。
Wed Jul 11 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「考えなきゃいけないことが沢山ありすぎて」というのは、実は結構思い込みだったりする。一度紙かなにかに全部かき出してみると「あれ、こんなもんか」ってなるのでおすすめ。目の前に具体的にかき出すというのはその問題に向き合う、ってことだから、実は無意識に避けてたりするんだけどね。
Tue Jul 10 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	これから上司になる人へ：よくしゃべる人はちゃんとガス抜きできる人だからひとまず大丈夫だと思うけど、あまり話すのがうまくない人の話ほど、「聴き出して」欲しいです。その人は話さない分、十分すぎるくらい聴いているし、ものすごく観察してものすごく考えています。吐き出す場が無いだけです。
Tue Jul 10 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	毎日が楽しい！　毎日何かを学んで、毎日成長している！
Tue Jul 10 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	玄関のドアを開けるとき、こう考えて！「今日こそ一生の男性と出会う日」【イネス・リグロン】
Tue Jul 10 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	くやしいと思ったとき、くやしい気持ちは心に叩き込むこと。そこでふさぎ込むか立ち上がるかが人生の分かれ道【IKKO】
Tue Jul 10 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいことを言え。その時はこころを込めて言う！
Tue Jul 10 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Jul 10 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「色々探しまわりましたけど、幸せの青い鳥は家に居ました」という物語の教訓は、「どんなに幸せが近くにあっても、そしてそれが幸せであると理屈では分かっていたとしても、それを「幸せ」と認識するためにはものすごく色々なものを見てまわって戻ってくる必要がある」ということだと思っています。
Tue Jul 10 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	休日だけどしっかり自分の時間を作ろう！って簡単にいうけどさ、すごい疲れてるときって、そういう精神状態になるまでにまず色々回復しなくちゃいけなくて、その回復が完了していざ！ってときにはもう夜中なんですよね。
Tue Jul 10 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	停電の後って、ルータとかモデムを再起動しないとうまくNETにつながらなくなったりするじゃない。PCあまり詳しくない人は多分それで結構困っちゃうと思うので、今のうちに「停電後NET繋がらなくなったら一旦通信機器の電源落としてPCから遠い順（モデムから）に電源入れる」って教えてあげて
Tue Jul 10 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	何か悪いことが起こっても「なんとかなる」と思ってみろよ。ホントになんとかなっちまうから、人生ってのは面白いんだ！
Tue Jul 10 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	やらなきゃいけないことがあるのにダラダラしていて、たまたまこのツイートが目に入ってしまったあなたは、今すぐに目をつむって、1分ほど頭の中を整理してください。行動がとどこおるのは大抵プチ混乱状態にある時なので、そゆ時は情報を遮断すると、思考の混線がほどけて動きやすくなるよ。
Tue Jul 10 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	クズにはクズにしか表現できないことがある。クズがクズであり続けることによって、救われる人だっている。
Tue Jul 10 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	人生をどう選択するかは自分次第！
Mon Jul 09 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	今の自分にはとうてい無理、って思えることを将来の自分にしっかりとバトンタッチするためには、今の自分をちゃんと知る必要がある。1日に10時間も集中できやしないということを認め、サボリ魔であることを認め、そんな自分でもできることは何かを考えて行動にうつす。その繰り返し。
Mon Jul 09 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	正直、もっと人にがっかりされた方がいいし、もっと自分にがっかりした方がいい。あきらめなさいよ色々と。「自分はなんてダメなんだろう」とか、それでも甘い。もっとダメだから。自分で思っている以上に終わってるから。そこまであきらめてはじめて、「あ、ものさしの方が間違ってた」って気づける。
Mon Jul 09 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	これから上司になる人へ：よくしゃべる人はちゃんとガス抜きできる人だからひとまず大丈夫だと思うけど、あまり話すのがうまくない人の話ほど、「聴き出して」欲しいです。その人は話さない分、十分すぎるくらい聴いているし、ものすごく観察してものすごく考えています。吐き出す場が無いだけです。
Mon Jul 09 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	個人的に心地いいなって感じる人を観察してみたところ、彼らは別に腹を立てたりしないわけではない。ただ、いやなことについて言及するときは、「こんなことがありました」って出来事をできるだけ淡々と伝える。感想は相手に委ねる。逆に良いことは思い切り自分の主観で感動的に伝えようとする。
Mon Jul 09 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	深く考えもせずにぽんぽんと人を傷つけることを言うやつもいる。相手にするな！
Mon Jul 09 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Jul 09 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	女の子に暴力振るったらいけないってのは、女の子は力が弱いからではなく、もしそのまま殴り合いの喧嘩に発展した場合、男同士ならその痛みが分かるので暗黙の了解でタブーとなっている股間を女子は躊躇なく狙ってきて下手したら病院送りじゃ済まなくなるから。
Mon Jul 09 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	無茶なところへ進んでいく方が面白い！
Mon Jul 09 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	あわてず、あせらず、あきらめず！
Mon Jul 09 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人生は時間より、思い出の数！
Mon Jul 09 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	仕事で傷ついた自尊心は仕事で挽回するしかないかというと、実は必ずしもそういうわけでもない。自分の持ってる全く別のフィールドで、自分の傷ついた自尊心を回復させることって、実は結構可能なのだ。だから、自分の所属する集団、コミュニティーを複数持っている人は、メンタル的に強く見えるのだ
Mon Jul 09 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	周りを気にするな、自分を信じろ、自信を持て！
Mon Jul 09 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	愚痴や批判が多いって、それはいわゆる「欠落」に気づく感性が鋭いってことだから、それをちょっと加工すれば「つっこみ」能力になるし、批判に「代替案」を添えられるようになればもっと重宝される人間になる。中途半端で自己満足でマスターベーションで終わらせてるから、ただの欠点で終わってしまう
Sun Jul 08 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	神は乗り越えられない試練は与えない。
Sun Jul 08 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもいい。１日の終わりに「楽しかった～」と呟いてみよう！ 具体的に楽しかったことを思い浮かべ、言葉にして噛み締めるんだ。ほら、今日も楽しい１日だっただろう？
Sun Jul 08 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「ラブ・ストーリーは筑前煮」という文言の収まりの良さのせいで、今後おそらく一生、筑前煮を作る間はずっと脳内に小田和正が流れ続ける病気にかかっている
Sun Jul 08 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	妙に疲労感がある、集中できないときって、実は水分摂るのを忘れていることが多いってことにようやく気づいた。そんなの、のどが渇いてすぐ気づくかと思いきや、室内にいると意外に気づかない。お腹も空いてないし寝不足でもないのに、なんだろうこの疲れ、、、と思ったら、水分不足を疑うべし。
Sun Jul 08 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Jul 08 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	会話が苦手な人って単に日常会話用のボキャブラリーが少ないだけっていうのもあると思う。しかもTV離れでバラエティーも見ないとなると、「普通のテンションの会話」ってなんだっけ、ってなる。ドラマやアニメの会話は作り物なので日常的には役に立たない。だから、ラジオが結構効くらしい。
Sun Jul 08 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	大丈夫だ！問題ない！！
Sun Jul 08 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	27歳になってから4ヶ月ちょっとで、生後１万日目を迎えるんだって。でも間に閏年とか挟んでると思うから、正確な１万日目を知りたかったらエクセルでA1に誕生日を「1950/8/20」みたく入力して、A2に「10000」A3に「=A1+A2」と入力すると分かるよ
Sun Jul 08 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	失敗からは必ず新たな発見がある！
Sun Jul 08 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	いつまでも引きずるな、次がある！
Sun Jul 08 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	ついつい食べ過ぎる人へアドバイス☆ 飯食う前に20分くらい運動すること！動くことで野生的本能が活性化して自分に必要な栄養分が本能的にわかるようになるぞ！　あとは何がどれくらい食べたいか、身体の声に従えばok。必要ない場合には自然と食欲が収まってるぞ!
Sun Jul 08 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	必要なことはただひとつ、できると信じることだ！
Sat Jul 07 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	自分の内側の変化を楽しめるようになると、絶対に飽きない。飽きるということは、楽しさを外部に求めているということ。点数が上がるとか、人に褒められるとか、そういう、自分以外の誰かによって用意された評価に頼っていると、必ずいつか飽きる。
Sat Jul 07 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「起床した時間の4時間後に眠気がこなければ、睡眠時間が足りているというのが臨床的なサイン」なんだとか。今日何時に起きた？
Sat Jul 07 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：アルコールは完全に抜けるのに２日はかかる。肉体的には回復しても脳にはしっかりまだ残っていて、思考が鈍っている。やる気がでにくい。すぐ気が散る。身体は元気なだけに、このパフォーマンスの低下の原因がアルコールだと気づけず、自分の性格の問題だと思い込んでしまうことがあるので注意。
Sat Jul 07 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Jul 07 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	そういえば、この前「資格試験結局受からなかった。1年無駄にした…」とへこんでいる友人に「だったら1年長生きすりゃあいいじゃん。」と言い放った先輩、かっこよかったな…。友人も「なるほど、自暴自棄になるよりむしろ健康に生きてやろうって思えるw」って笑ってたし。
Sat Jul 07 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	問題は昨日どうだったかではなく、今このときに何をするかだ！
Sat Jul 07 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Jul 07 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Sat Jul 07 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「勇気出してやってみた自分を責めるな（心屋仁之助」ってこれ、すごい良い言葉だなあ…
Sat Jul 07 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	小さい頃は、やりたいって思ったから始めたし、欲しいって思ったから親にねだったし、とにかくその欲望がスタート地点だった。それなのに、大人になってくると「やりたかったけどもう遅い」ってあきらめることがある。なんじゃそりゃ。役に立つかどうかじゃなくて、やりたいかどうかじゃなかったのか
Sat Jul 07 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	無視されてもうざいと言われても テレビのチャンネル変えられても 料理を出したら「嫌いだからいらない」って言われても あなたの観たい番組を一緒に観ながら あなたが残したおかずを食べて 黙って食事のあと片付けをして 辛いときには話を聞いてくれ 応援してくれる。 お母さんってそんな人。
Sat Jul 07 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「他人の成功を素直に喜べない人間は器が小さい」なんて言われて、それを信じちゃうと、他人の成功に、心のどこかで嫉妬している自分自身に罪悪感を感じてしまう。この罪悪感はいらない。エネルギーの無駄遣い。嫉妬はしてもいい。感情は否定しようとするとストレスになるから、観察するだけでいい。
Sat Jul 07 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	今日やるほうが、明日やるよりも何倍も良い！
Sat Jul 07 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	【誕生日診断】恋愛のススメ  隣にいてくれるだけで落ち着く人  １位：８日 ２位：25日 ３位：27日 ４位：21日 ５位：17日  隣にいてくれるだけで癒される人  １位：５日 ２位：16日 ３位：20日 ４位：３日 ５位：26日
Fri Jul 06 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	結局、日頃のストレスのしわ寄せが肉体のどこにたどり着くのか、ということなんだろうなぁ。暴飲暴食で脂肪に行き着く、喫煙で肺に行き着く、酒で肝臓に行き着く、我慢で脳に行き着く。
Fri Jul 06 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	今一生懸命に頑張っている姿は、絶対に、どこかで誰かが見ていてくれるんだよ。 だから、後悔しないように頑張ろう！
Fri Jul 06 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	悔いの残らない人生にしよう、っていう言葉が行動をためらう自分の背中を押してくれたことは無いが、悔いの残らない人生なんて無い、っていう言葉に今初めて出会って、なんかすごい救われた気がした。あぁ、残ってもいいんだ、悔いって。って思えた。
Fri Jul 06 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Jul 06 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	必要なことはただひとつ、できると信じることだ！
Fri Jul 06 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	先に仕掛けた方が勝率は30%くらい上がる！
Fri Jul 06 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Jul 06 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	ああなんだ、自分の事は自分で選べるんだ、ってまず気づく。で、ああそうか、自分で選べるけど、勇気がないと選べないんだ、と知る。そして勇気は鍛えられるものとしり、どこかで手に入れるものじゃなく、日々コツコツとした積み重ねでしか手に入らないと理解する。
Fri Jul 06 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「また会いたいな」と思われるためのコツは、「また会いたいな」と思いながら人に接する事だと思う。相手に興味があるとき、人間の瞳孔は開き、眼が文字通りキラキラする。にこにこしながらその人の話を若干前のめりで聞き入っている。そういう身体全体から出るオーラが、相手には確実に伝わる。
Fri Jul 06 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	何かミスを犯したとき、即座に「同じようなミスはみんなもしてるよね」と考えるクセをつけると、いちいち落ち込まずに済む。「みんな」の視点を意識することで「このミスを防ぐために私たちは何をすればいいか？」という前向きな発想に切り替わる。
Fri Jul 06 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「もっとがんばらなきゃ」と思っているときは、すでにがんばりすぎである。
Fri Jul 06 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさいと思ってる自分を責めるな。やろうと思ってる自分を褒めろ。
Fri Jul 06 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	昨日から学び、今日を生き、明日へ期待しよう！
Fri Jul 06 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	あったらよいものにお金を使いすぎると、ないと困るものに回すお金がなくなる。時間についても同じことがいえる。「やっておいたほうがいいこと」より「やっておかないと困ること」から先に手をつける。
Thu Jul 05 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	元気がほしいなら 元気を与えること 勇気がほしいなら 勇気を与えること 幸せがほしいなら 幸せを与えること なんでもそう ほしいものは もらうより先に 与えることから始めること 与えたつもりが もらってることに気が付くはずだよ
Thu Jul 05 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人間は、自分ができないことをやれる人に嫉妬するのではなくて、自分がやろうと思えばできそうなんだけど心理的にできないでいることを平気でやっちゃう人に嫉妬します。ついったで色んな人に話しかけてしょっちゅう知らない人と遊んでいる人が疎まれるのもそのためです。
Thu Jul 05 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	逃げる方法はひとつじゃない。物理的に逃げるのが一番いいけど、それが無理なら「時間的に逃げる（できるだけその場にいる時間を減らす）」「精神的に逃げる（好きなことを考えて時間をつぶす）」方法もある。他人もルールも、変えようとしてはいけない。変えるのが楽しい人だけが、それをすればいい。
Thu Jul 05 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Jul 05 13:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	鶏肉（モモor胸）をジップロックに入れて熱湯に1時間浸すと、凄くジューシーで柔らかく茹で上がるっていう調理法、今まで鍋でやってたのを炊飯器の保温でやってみたらマジ簡単にできてびっくりした。この方法なら完全放置可。しかも冷凍状態のままでも１時間でいける！
Thu Jul 05 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「好きだよ」っていう言葉は疑っちゃうのに、 「嫌いになった」っていう言葉はすぐに信じちゃう。 「嫌い」っていう言葉を信じるよりも、 「好き」っていう言葉を信じる方がはるかに難しくて怖いのかもしれない。 その言葉を信じるには覚悟が必要なんだと思う。
Thu Jul 05 09:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	人生さ 悲しみながら生きんのと 笑って生きるんやったら 笑ってた方がええやろ？
Thu Jul 05 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	付き合うことだけが恋愛じゃないと思う
Thu Jul 05 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	声に惹かれて始まった恋愛って長続きする気がする
Thu Jul 05 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	誰だってみんなゼロからなんだ。だから何もできなくて当たり前。できないことがカッコ悪いんじゃない。やろうとしないのがカッコ悪いんだ。
Thu Jul 05 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	髪をいじる、爪をかむ、貧乏揺すり、唇を噛む等。クセって、ほんとは肉体のクセじゃなくて脳のクセなんだよね。だからそれをやっているときの自分の精神状態を観察するのが重要。大抵、脳にストレスがかかっているときにこういうクセが発動する。集中力が途切れかけているときとかが多いような気もする
Wed Jul 04 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	最近、脳内に陽気な外国人のおっさんが居座っており、悩んでいると「おいおい、まーたいつもと同じことでなやんでんのかぁ？とりあえず話きいてやっから、手ぇうごかせよ手。どうせ悩むんだったら手は皿でも洗ってた方がまだマシだろ？」って陽気にアドバイスしてくるんだけど誰だお前は。助かる。
Wed Jul 04 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「楽しそう」って思った事はすぐやる。「楽しそう」は本当に楽しいかどうかはわからないけど、「楽しそう」って想像しているときは間違いなく楽しい。でも、「楽しそう」って感覚は、放置しておくと腐って「めんどくさい」になる。だから一番美味しいときに味わっておいた方が良い。
Wed Jul 04 19:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	１ヶ月大好き ２ヶ月少し大人になる ３ヶ月喧嘩の毎日 ４ヶ月素直になれる ５ヶ月少し信頼する ６ヶ月また喧嘩 ７ヶ月毎日一緒 ８ヶ月当たり前の存在になる ９ヶ月また喧嘩 １０ヶ月距離が縮まる １１ヶ月家族的存在 １年やっぱり大好き  だから今日も会いにいこう☆
Wed Jul 04 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことをずっとフォローしてくれている人のことを考えてみると、あんなことやこんなことを言ってきたというのに、未だずっと見続けてくれているのだ。なんと寛大なことか。彼らはあなたのつぶやく表面的な内容よりも、もっとコアな部分に興味を持ってくれている。
Wed Jul 04 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Wed Jul 04 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Jul 04 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	例えば「汚い言葉を使わないようにしよう」という心がけは立派だし周りも気持ちが良いと思うのだけれど、そのルールを他人にも適用してあの人は言葉が汚いからダメだ、って批判に使うようになったら、それはもう汚い言葉以上に人と、そして自分自身を傷つける。
Wed Jul 04 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもいい。１日の終わりに「楽しかった～」と呟いてみよう！ 具体的に楽しかったことを思い浮かべ、言葉にして噛み締めるんだ。ほら、今日も楽しい１日だっただろう？
Wed Jul 04 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分の内側の変化を楽しめるようになると、絶対に飽きない。飽きるということは、楽しさを外部に求めているということ。点数が上がるとか、人に褒められるとか、そういう、自分以外の誰かによって用意された評価に頼っていると、必ずいつか飽きる。
Wed Jul 04 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	今、色々あって会社は本当に「病気」に対してセンシティブだから、今がチャンスとばかりに、みんなどんどん「仮病」使って休むべき。しかも本気の仮病。病院で診断書をもらって下準備するのもアリ。そして寝る。何もしないで過ごす。これは自分のためでもあるけど、次の世代の人たちのためでもある。
Wed Jul 04 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	目の前にある現象はイヤなものではなくて、実は嬉しさや楽しさ、幸せを内在しているものなのだと見抜く！！＜◎＞＜◎＞カッ!
Wed Jul 04 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	誰かと一緒にいて、同じ体験をし、共に感動し、泣き笑いしながら同じ時間を共に生きていくのはとても素晴らしいことだ！
Wed Jul 04 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	今この時点では絵空事かもしれないけれど、世界中が同じ方向を向けば、一歩進んだ人類になれる可能性もある
Tue Jul 03 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたくないことに時間を使って、それでたまったストレスを解消するために、そのやりたくないことで稼いだお金と、空いた時間を使っているんだよ。狂っていると思わない？」どこでみかけた言葉だったか忘れたけど、未だに思いだす、古傷のような言葉。気をつけなきゃなー
Tue Jul 03 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「水曜どうでしょう」はなんであんなに面白いか考えてみたんだけど、その要素のひとつは多分、長時間、カメラを回し続けているからなんだと思う。その中でふいに訪れる「笑いの神が降りた瞬間」を、物量でカメラに収めるという手法。つまり死ぬほど編集に時間かかっている。
Tue Jul 03 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	周りを気にするな、自分を信じろ、自信を持て！
Tue Jul 03 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Jul 03 17:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	何を思われ、何をされようとも、相手の出方にかかわりなく、そこに思いやりがなければ人の心は動かされない
Tue Jul 03 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	ストレスを受けると心拍数が上がる。でも、それを「身体にわるい」と考えると血管が収縮し(つまり心疾患になりやすくなり)、「これは良いものだ」と考えると血管はリラックスしたままなんだって。つまり血流が良くなりパフォーマンス上がってる状態。ストレスは、捉え方次第で毒にも薬にもなる。
Tue Jul 03 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Jul 03 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	努力から快感を引き出すコツ。他人と比較してはいけない。普段ならこれくらい出来るっていう自分の「平均」と比較してはいけない。これくらいできるようになりたいっていう「自分の理想」と比較してもいけない。「最近の自分」と比較し「お、段々調子上がってきてる！」というのだけひたすら感じ取る。
Tue Jul 03 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	へえー。人は「自分に何かをしてくれる人」を好きになるんじゃなくて、「自分が何かをしてあげた人」を好きになるんだって。何かをしてあげると、返して欲しくなる。しかし、返してくれない。すると相手への執着心が生まれる。これを愛情と勘違いするんだって。ヒモやキャバ嬢の常套手段。興味深い。
Tue Jul 03 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	仕事から喜びが得られなくなったら、いったん立ち止まって自問する。そもそも自分に向いていないことではないか？　打ち込みすぎて他のことが犠牲になっていないか？　仕事そのものが目的になっていないか？　などなど。立ち止まらずに走り続けても、いずれ“エンスト”で止まらざるを得なくなる。
Tue Jul 03 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	何回も別れて、何回もより戻すカップルは本当は根本的にダメ。それは好きなんじゃなくて、 ただ寂しさを埋めてるだけの関係。「寂しい」と「好き」は紙一重だけど、一緒ではない。
Tue Jul 03 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	同じ「10km走る」でも「10kmぶっ通し」と「1km×10日」とでは走り方が変わるのと同様に、同じ10時間でも「1日10時間」と「1日1時間×10日間」とでは取り組み方が変わる。いずれも前者には余裕がなく、後者には無理がない。
Tue Jul 03 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	自分が好きなものについて考えてみると、のっけから好きだったっていうよりは、ちまちま接しているうちにだんだん面白くなってきたとか、気付いたらしょっちゅうやってたとか、長い付き合いの中で好きが育っていったっていうのが多い。のに、年とると第一印象で好き嫌い決めちゃいがちになるのなんで
Tue Jul 03 01:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	俄然 み な ぎ っ て き た!!!!
Mon Jul 02 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	嫌われる覚悟って重要だと最近思う。「好かれたい」は行動を促すからまだいいと思うんだけど、「嫌われたくない」は行動を抑制する方に働きがち。「嫌われるかも」って恐怖は、抱え込みすぎてたせいで実際よりだいぶ肥大化しちゃってて、たいていの場合、取り越し苦労であることも多い。
Mon Jul 02 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	おまえら幸せになれよ！
Mon Jul 02 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「頑張れ」というよりは「頑張ってるね」といった方が相手に喜ばれるぞ！
Mon Jul 02 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	大切なのは、ちょっとした、米粒くらいの感動。
Mon Jul 02 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	【教科別プロポーズ】 国語「君といられたらどんなに嬉しいか、説明できない」 数学「この恋の方程式が解けるまでそばにいて」 理科「君といると科学反応で僕の中の何かが狂うんだ」 社会「君といっしょに歴史を作っていきたいな」 保体「今日の放課後うちで保体の勉強しようよ」
Mon Jul 02 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Jul 02 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	やりたいようにやるんだよ！
Mon Jul 02 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	怖がってるだけじゃなにも出来ないんだよ。
Mon Jul 02 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	Twitterに無くてよかったなーと思う機能：足あと機能
Mon Jul 02 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを許すと言う事は、その誰かに心の部屋を一つあけわたすということ。たったそれだけのこと。
Mon Jul 02 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	リプライする前に「ｗ」が通じる人か「笑」にしといた方がいいか判断するために相手のポスト確認する程度にはメディアリテラシーありますよ
Mon Jul 02 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の前で「好き」って言葉をたくさん使う。この食べ物が好き、あの映画が好き、この動物が好き。でも、実は、「好き」のところだけ、その相手に向けて言ってる。
Mon Jul 02 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	時代は良くも悪くもなってない。いつだって今が最高！
Sun Jul 01 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	嫌われる覚悟って重要だと最近思う。「好かれたい」は行動を促すからまだいいと思うんだけど、「嫌われたくない」は行動を抑制する方に働きがち。「嫌われるかも」って恐怖は、抱え込みすぎてたせいで実際よりだいぶ肥大化しちゃってて、たいていの場合、取り越し苦労であることも多い。
Sun Jul 01 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	玄関のドアを開けるとき、こう考えて！「今日こそ一生の男性と出会う日」【イネス・リグロン】
Sun Jul 01 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「できるか」と訊かれたら、即座に「もちろん！」と答えること！やり方はそれから見つければいい
Sun Jul 01 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Jul 01 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	元々かわいいとかかっこいいと言われ続けてきたひとがしている努力は「維持するための努力」であって、好きな人に好きになってもらおうとかって、今以上にきれいに、かっこよくなろうとするのは「変化するための努力」であって、このふたつの努力は、桁違いに後者の方が難易度が高い。
Sun Jul 01 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	【教科別プロポーズ】 国語「君といられたらどんなに嬉しいか、説明できない」 数学「この恋の方程式が解けるまでそばにいて」 理科「君といると科学反応で僕の中の何かが狂うんだ」 社会「君といっしょに歴史を作っていきたいな」 保体「今日の放課後うちで保体の勉強しようよ」
Sun Jul 01 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Jul 01 13:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	誰だってみんなゼロからなんだ。だから何もできなくて当たり前。できないことがカッコ悪いんじゃない。やろうとしないのがカッコ悪いんだ。
Sun Jul 01 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	逃げる方法はひとつじゃない。物理的に逃げるのが一番いいけど、それが無理なら「時間的に逃げる（できるだけその場にいる時間を減らす）」「精神的に逃げる（好きなことを考えて時間をつぶす）」方法もある。他人もルールも、変えようとしてはいけない。変えるのが楽しい人だけが、それをすればいい。
Sun Jul 01 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	単純に図に乗っていい気になる！この調子のよさこそ、まさに才能なのだ！！
Sun Jul 01 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	料理メモ：湿気った海苔は…  ・電子レンジで2分～2分半くらいチンするだけでパリッパリに復活 ・ジップロックなどに入れ冷蔵庫で保存すると湿気りにくい  食べかけのスナック菓子も冷蔵庫に入れておくと酸化＆湿気防止になるらしいです♪ https://t.co/EYPBUZNurD
Sun Jul 01 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	だらだらとついスマホをいじったりtwitterを覗いたりしてしまうがごとく、気づいたら掃除をしていたり、家計簿をつけていたり、仕事をしていたり人と会う約束を取り付けているような人生でありたいんだ…そんな感じで気づいたらもう寝る時間を迎えるような毎日でありたいんだよね…
Sun Jul 01 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	思考を書き出す習慣はほんと人生変えちゃうレベルの習慣。  第一に、単純に記憶の抜け漏れを防げる 第二に、何か忘れてるかも？という不安が減って脳内メモリの無駄遣いが減る 第三に、新しいアイデアが閃きやすくなる 第四に、自分の考えに意識的になるから選択の質が上がる
Sun Jul 01 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	すごく行動的な人を見て、すげーなー自分にはちょっと無理だなー成功するのってああいう人なんだろーなーって思う。そんな必要は全然なくて、彼は自分のエネルギーを行動に使ってる。自分はそれを思考に使ってる。それだけの違い。エネルギーの使い方の違い。
Sat Jun 30 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	初対面だと結構気さくに話せるから、自分って結構コミュ力高いのかと思いきや、おなじ人に何回か会っているうちにだんだんと気まずくなっていくタイプのコミュ障にそろそろ気づく時期ですね。
Sat Jun 30 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	どれだけの人に救われて どれだけの人に支えられて生きてるんだろう。人はみんな一人では生きていけない。 一人で生きようなんて思わなくていい。私の周りのみんなに伝えたい。本当にいつもありがとう。あなたたちがいるから今のわたしがいる。
Sat Jun 30 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	女「なんで彼女いないんですか？」→男「お前がなってくれないからだよ」 がベストアンサー
Sat Jun 30 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Jun 30 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	付き合うことだけが恋愛じゃないと思う
Sat Jun 30 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「私、たしかに叱られて伸びるタイプだけど、どストライクのキャラクターから怒られれば伸びるってことでして、そこらのたいして尊敬もできない上司とか先輩に怒られても別に伸びやしないのだよ。私を育てたいならもっとキャラクター磨いて出直してこいや」と自称Mの先輩が申しておりました。
Sat Jun 30 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Jun 30 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	イメージトレーニングは侮れない！大勝負の前には成功する自分をイメージすること！失敗するイメージはいらない。成功だけをイメージしよう！
Sat Jun 30 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	失敗からは必ず新たな発見がある！
Sat Jun 30 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人は、そう簡単に 変われるものじゃないって… そう思っている人は 確かに変われないと思うよ。
Sat Jun 30 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	行動しよう！そして批判はいらない！
Sat Jun 30 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	神は乗り越えられない試練は与えない。
Sat Jun 30 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分が見下されているんじゃないかって気になるときって、弱ってて自分に自信がないときなんだよね。元気なときは、人にどう思われているかとか、そもそもあんまり気にならないで色々やってることが多い。他人の評価が気になるときは、自分の根本的な目標だの理想だの、根っこに戻ってくると良い。
Sat Jun 30 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	しょうもない自分のしょうもない過去にいつまで引きずられなくちゃいかんのか。自分のことをしょうもないと責めておきながら、そんな大したことのない自分の大したことない過去を大切に扱っているという矛盾に気づくと一気にあほらしくなってそんなことより今日の飯の方が重要だ、ってなるからおすすめ
Fri Jun 29 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	読書メモ：自分に厳しい人ほど、すぐさぼる。さぼった自分を厳しく責める。責められるから、落ち込み、ストレスを感じ、ひどく消耗する。くたくたになっちゃうから、またさぼる。さぼるというか、できない。なんて意志が弱いんだと、また自分を厳しく責め立てる。
Fri Jun 29 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	ああそうか、不安て、実はいちばん行動力に近い感情なのかもしれない。不安は向きあえば案外するっと行動できるきっかけになるんだけど、不安から逃げようとすると、うずくまって動けなくなる。不安を感じるってことは結構ギリギリいいとこまで来てるってことなんだよね本当は。
Fri Jun 29 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	伝えたいことがないのは、伝えたい相手がいないからだ。 やりたいことがないのは、喜ばせたい相手がいないからだ。 自分は何を言われた時、嬉しかっただろうか。 自分は何をしてもらった時、嬉しかっただろうか。 罪悪感ではなくて、感謝という感覚をシグナルにして探すと、見つかりやすい。
Fri Jun 29 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	お元気ですか？！日本列島！！
Fri Jun 29 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	有吉さんの、この言葉で救われた『人間、挨拶とお天気の話だけできれば、それで十分だと思います。それだけで普通は「いい人だ、気さくな人だ」って言われます。「今日はあったかいですね～」って言って笑っていれば、「いい人だ」って言われるので大丈夫です。それ以上深い話とかする必要ないし』
Fri Jun 29 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Jun 29 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	2時間残業するより1時間早く出社した方が半分の時間で同じだけの仕事量をこなせるし、周りに与える印象も全然違ってくる。やるべき事は目覚まし時計の針をずらすだけ。むしろいつもより1時間多く寝られる。たとえ失敗してもいつも通りの出社だし、失うものもない。でも誰もやらない。そこも狙い目
Fri Jun 29 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：例えば誰かに不快感を感じたときに、脳は放っておくと多分嫌いな理由を探し始める。理由はなんでもいい。服装とか声質とか。不快であることに理由をつけて安心しようとする。でも、本当は単なる嫉妬であることが多い。嫉妬は嫉妬として認識してやればエネルギーになるけど、認めないと害になる。
Fri Jun 29 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「怒らないようにする」「いつもより長めに、多めにアイコンタクトをとる」「明日のことを考えてしんどいときは、もっと先の楽しい未来のことを考える」尊敬する同僚を観察して、真似してみたら本当に仕事が楽しくなってきた。ほかの誰かにとっても有益かもしれないから、恥ずかしいけどそっとシェア。
Fri Jun 29 07:45:40 +0000 2018	positivekk_bot	「叱って伸びるタイプ」は、叱る側が言い出した言葉だと思う
Fri Jun 29 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	学校で勉強したことが社会に出て役に立たない気がするのは、何が役に立つかわからない状態で勉強せざるをえないからで、大学の前に一旦就職してその後大学に行く、っていう流れをデフォにしたらきっと毎日アドレナリン出まくりで勉強出来ると思う。そして何の役にも立たない勉強が最も面白いと気づく。
Fri Jun 29 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	中途半端な状態を甘受する度胸が必要だ。適当な準備で出発する度胸、忘れ物に気づいて笑える度胸、むしろ「おぉ、この程度のうっかりで済みましたか笑」っていうメンタリティ。「いやーもっと怒られるかと思ったわ笑」とか。８０％も準備してしまったらそれは時間使いすぎ、とか。完璧を放棄する工夫。
Fri Jun 29 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	おまえら幸せになれよ！
Thu Jun 28 23:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	だらだらしすぎたり、寝すぎたりしたことを「時間を無駄にした！」と後悔して自信喪失している暇があるのなら、「とにかくこれで体力と精神力は完全回復したわけだから、その分数倍の集中力で取り組める」と考えた方が実りある時間を過ごせる。
Thu Jun 28 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	立てよ国民！
Thu Jun 28 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	自分の能力が、周りと比べて見劣りするなーって思うなら、それは、高い能力を持った人たちに囲まれてるってことだから、見方を変えれば実はすごいお得な場所にいるともいえるんだよね。
Thu Jun 28 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	27歳になってから4ヶ月ちょっとで、生後１万日目を迎えるんだって。でも間に閏年とか挟んでると思うから、正確な１万日目を知りたかったらエクセルでA1に誕生日を「1950/8/20」みたく入力して、A2に「10000」A3に「=A1+A2」と入力すると分かるよ
Thu Jun 28 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	どんな相手と付き合っていても、ある程度 時間が経つと、本当の好きな気持ちがあやふやになる時が絶対おとずれる。原因は相手じゃなくて自分。そこを乗り越えると、もっと深いところで繋がることができる。乗り越える度に居心地のいい関係になっていく。
Thu Jun 28 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Jun 28 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	たった数文字の言葉が生活のクオリティを爆上げすることがあって、そういう言葉は、メモして一日に何回も見るようにしてる。最近発掘したおすすめはこれ→「次同じことがあったら、もっとうまくできるはず」ちょっとした失敗のストレスを「早く次来い」っていう欲求に変換する効果がある。超絶便利。
Thu Jun 28 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	今まで憧れの対象だった人に幻滅や不満、嫉妬を抱くようになったらおめでとう。あなたはその人にかなり近づいたってことになる。近くないと負の感情は抱けない。
Thu Jun 28 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「怒らないようにする」「いつもより長めに、多めにアイコンタクトをとる」「明日のことを考えてしんどいときは、もっと先の楽しい未来のことを考える」尊敬する同僚を観察して、真似してみたら本当に仕事が楽しくなってきた。ほかの誰かにとっても有益かもしれないから、恥ずかしいけどそっとシェア。
Thu Jun 28 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「ラブ・ストーリーは筑前煮」という文言の収まりの良さのせいで、今後おそらく一生、筑前煮を作る間はずっと脳内に小田和正が流れ続ける病気にかかっている
Thu Jun 28 05:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	自分軸がしっかりある人は、人をあんまり批判しない。批判しないとやってらんない人は常に相手が必要で、相手が必要ということは、他人の考え方、価値観を常にちらちら気にしているということ。相手がこう言ったからこう返す。常に誰かがいないと自分が成り立たない。軸が、自分にない。
Thu Jun 28 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	ねこの”ゴロゴロ”で人間が癒されるのって、あからさまにリラックスしている様子が伝わってきて、自分もそのリラックスを疑似体験できるのと、ねこのそのリラックスした状態が、まさに自分がなでなでしたおかげだ、っていう承認欲求までも満たさしてくれるからなんだよね…
Thu Jun 28 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	何か悪いことが起こっても「なんとかなる」と思ってみろよ。ホントになんとかなっちまうから、人生ってのは面白いんだ！
Wed Jun 27 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	逃げる方法はひとつじゃない。物理的に逃げるのが一番いいけど、それが無理なら「時間的に逃げる（できるだけその場にいる時間を減らす）」「精神的に逃げる（好きなことを考えて時間をつぶす）」方法もある。他人もルールも、変えようとしてはいけない。変えるのが楽しい人だけが、それをすればいい。
Wed Jun 27 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Wed Jun 27 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	負けることを恐れるな、お前は勝つんだ！
Wed Jun 27 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Jun 27 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	毎日が楽しい！　毎日何かを学んで、毎日成長している！
Wed Jun 27 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	B案を提示せずに、A案が良くないという批判は聞き流していい
Wed Jun 27 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Jun 27 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「私、たしかに叱られて伸びるタイプだけど、どストライクのキャラクターから怒られれば伸びるってことでして、そこらのたいして尊敬もできない上司とか先輩に怒られても別に伸びやしないのだよ。私を育てたいならもっとキャラクター磨いて出直してこいや」と自称Mの先輩が申しておりました。
Wed Jun 27 11:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	大切なのは、ちょっとした、米粒くらいの感動。
Wed Jun 27 09:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	夜って人工の光りに照らされて体も疲れてて明日も仕事があーだーこーだ考えてて状態としては一刻も早く力抜いてほやぁーっとするべき時であり、こういう時に考える悩み事は1.5倍増しでマイナスに傾きやすいので、悩み事は朝の出勤時、太陽の光を浴びながら考えたほうがよっぽどあっさり答え出る
Wed Jun 27 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	2chで見たレシピを応用して「マグカップに 牛乳or豆乳 を入れて、そこに ご飯orパスタ(固)orマカロニ を入れて、あとチーズ(ピザチーズorとろけるチーズ)いれて2，3分レンチン」これも簡単で超絶旨し！マグカップサイズなのでちょっとした間食におすすめ！
Wed Jun 27 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	何回も別れて、何回もより戻すカップルは本当は根本的にダメ。それは好きなんじゃなくて、 ただ寂しさを埋めてるだけの関係。「寂しい」と「好き」は紙一重だけど、一緒ではない。
Wed Jun 27 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不安っていうのは、実際やったことない、体験したことがないことに対して不必要に肥大化する傾向がある。そして、放置しておくとさらに大きくなっていく性質もある。だから実際実行に移してみるとびっくりするくらい大したことねーじゃん！ってなることが多い。そういう体験を積み重ねるべし
Wed Jun 27 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	本当に大切な人っていうのは、いつもそばにいて支えてくれる人じゃなくて、そばにいないときでも支えてくれて気にかけてくれて力になってくれる人。遠くにいても近くにいるように感じられる人だと思う。
Tue Jun 26 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	残業、勉強、運動、ゲーム、食事、片付け、アウトプット、単純作業、テレビ、SNSなどなど。自分の時間を使ってやっていることを全部書き出してみる。で、自分の生活の満足度を上げるためにはどれを減らし、どれを増やせば良いかなって考える。リストアップ作業って、やっぱ定期的に必要。
Tue Jun 26 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでいるときって、大抵、行動するのが怖いとか億劫とかで、立ち止まっているだけ、っていうことが本当に多い。朝、ふとんにくるまって「起きたくないよー」つってるのと一緒。諦めて起きればいいだけなのに。それだけなのに。熱いシャワーを浴びて、気合いを入れようぞ
Tue Jun 26 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	嫌われちゃったんじゃないかな、って気になるほど、その相手が好きなんだってこと。相手が自分のことをどう思っているかはいくら考えてもわからないけど、自分がどれだけ相手のことを好きかはすぐわかる。相手の中の自分じゃなくて、自分の中の相手を見たほうが、気分と表情はずっとよくなる。
Tue Jun 26 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	【教科別プロポーズ】 国語「君といられたらどんなに嬉しいか、説明できない」 数学「この恋の方程式が解けるまでそばにいて」 理科「君といると科学反応で僕の中の何かが狂うんだ」 社会「君といっしょに歴史を作っていきたいな」 保体「今日の放課後うちで保体の勉強しようよ」
Tue Jun 26 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	考えてばかりいないでとにかくやるべきことをやれ！
Tue Jun 26 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Jun 26 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	惚れた相手は、自分を映す鏡。 嫌いな相手も、自分を映す鏡。
Tue Jun 26 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	好きなこととかやりたいことを我慢することに慣れてしまうと、やりたいことなのに、やろうとするのがめんどくさい、という状態になる。まずは勇気を出して、やらなきゃいけないことよりもやりたいことを先にやる。これでだんだんと、やりたいことをやる、という当たり前の感覚を思い出してくる。
Tue Jun 26 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分が一番得意な方法で、自分の能力が最大限活かせる場所で、自分にできることをして困っている人を助けたり楽しませたりすることが自分に出来る一番のことだっていう当たり前の事をぼちぼち思い出してきたので、そろそろ非日常を言い訳にするのはやめていつものことをいつも以上に頑張ろうと思う。
Tue Jun 26 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	長く続ける秘訣は「やめたくなったらやめてもいい」と自分を甘やかすこと。すぐに挫折する秘訣は「続けなければならない」と自分を追い込むこと。
Tue Jun 26 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	B案を提示せずに、A案が良くないという批判は聞き流していい
Tue Jun 26 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	シャットダウン→再起動。
Tue Jun 26 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	元気がほしいなら 元気を与えること 勇気がほしいなら 勇気を与えること 幸せがほしいなら 幸せを与えること なんでもそう ほしいものは もらうより先に 与えることから始めること 与えたつもりが もらってることに気が付くはずだよ
Mon Jun 25 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	リストラされた。不景気だ。お金がない。勉強が苦手。太ってる。病気。→だからこそできることがある！
Mon Jun 25 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「今日しなければならないことは何か」と問いかけるのではなく、「今日心から喜んでしたいことは何だろう」と問いかけよう！ 問いかけの質を変えるだけで、そこには異なる人生が待っている！
Mon Jun 25 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Mon Jun 25 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Mon Jun 25 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	すべての人に 好かれる人なんていない。 なぜならそんな人を 嫌う人が必ずいるから。
Mon Jun 25 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Jun 25 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	心から信じることは必ず起こる。信念が現実をつくるのだ！
Mon Jun 25 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことがきらい、って実は構造的におかしい。かりに世界に自分しかいなかったら、自分を測る物差しがないから、そもそも好きとか嫌いとか、考えることができない。つまり、自分がきらい、というのは、自分で考えてるんではなくて、そう考えさせられているだけ。そう、いま思い浮かんだ、その人に。
Mon Jun 25 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	好かれたいと思うより好きになること、好きになって初めて、好かれるんです。人に対しても、物に対しても同じ。とにかく好きになることが大事です。
Mon Jun 25 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	鏡が歪んでいたとしても、それ1枚しかなかったら、そこに映る自分の姿が本物なんだって信じるしかなくなってしまう。付き合う人間が限られる、っていうのもこれと同じ恐ろしさがある。つっても全く歪んでいない鏡というのも無いと思うので、どうせなら見栄え良く映してくれる人間関係を選びたい
Mon Jun 25 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	全部自分のせいにしてしまうストイックな人のための別な角度からの考え方「実は今、日本はけっこう生きるの大変な国です」「あなたの所属する組織の構造上の問題点のしわ寄せが、たまたまあなたに行ってる可能性があります」「言うまでもないですが相手にも問題がありました」「運が悪かった」
Mon Jun 25 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	好きなこととかやりたいことを我慢することに慣れてしまうと、やりたいことなのに、やろうとするのがめんどくさい、という状態になる。まずは勇気を出して、やらなきゃいけないことよりもやりたいことを先にやる。これでだんだんと、やりたいことをやる、という当たり前の感覚を思い出してくる。
Mon Jun 25 01:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	目的を明確にする。詳細やスケジュールを決めるのはその後だ。
Sun Jun 24 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「怒っちゃダメだ」って思うのは大変だから、「あ、怒らなくていいんだ」って思えるようになることを、最初は目指した方がいいかも。怒りという感情は、人間が生きるのに、全く必要ない。いや、時には怒ることも大事だ、、って言うけど、それは感情抜きに叱ればいいのであって、怒る必要は全くない。
Sun Jun 24 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	苦しいことや、しンどいときは、はっきりと私は苦しいと、と意思表示をすべきだと思う。「大丈夫？」と訊かれて、大丈夫じゃないのに、笑顔で「大丈夫、大丈夫」と答えて逝ってしまう人は沢山いる。見栄やプライドもあるけれど、本当に苦しい時は迷わず人に助けを求めるのだ。その声は誰かに届く。
Sun Jun 24 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	深く考えもせずにぽんぽんと人を傷つけることを言うやつもいる。相手にするな！
Sun Jun 24 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	楽しかったことを話せる相手がいるってすてきなことだ。体験を話す、っていうのは、自分の口からその経験を語ることで、自分でそれをもう一度体験しなおす、ってことだ。だから、楽しいことがあったら、楽しく聞いてくれる人に話そう。
Sun Jun 24 15:45:15 +0000 2018	positivekk_bot	リプライする前に「ｗ」が通じる人か「笑」にしといた方がいいか判断するために相手のポスト確認する程度にはメディアリテラシーありますよ
Sun Jun 24 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Jun 24 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	笑って「ありがとう」と言える素直さが欲しい。 悪いと感じた時「ごめんね」が言える潔さが欲しい。 泣きたい時、強がらず涙流せる弱さが欲しい。 もともと弱いのに何かのフリをするのはやめたい。 ただ真っ直ぐな素直さが欲しい。
Sun Jun 24 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	何かをやってみてうまくいかなくても、そこから何かを学び、その後の人生に役立てることができれば、それは本当は成功なのだ！
Sun Jun 24 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	神は乗り越えられない試練は与えない。
Sun Jun 24 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	【教科別プロポーズ】 国語「君といられたらどんなに嬉しいか、説明できない」 数学「この恋の方程式が解けるまでそばにいて」 理科「君といると科学反応で僕の中の何かが狂うんだ」 社会「君といっしょに歴史を作っていきたいな」 保体「今日の放課後うちで保体の勉強しようよ」
Sun Jun 24 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Sun Jun 24 03:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを幸せに出来る人って、人と人をつなげるっていう一番めんどうくさいことを心底楽しそうに出来る人なんだろうなって思う。
Sun Jun 24 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	退屈な日常があるからこそ、刺激的な非日常がある！
Sat Jun 23 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	へー！スランプって、「脳が何かを自動的にできるようになったときに起こる現象」なんだって！つまり今まで通りの練習が功を奏して、自転車を無意識で運転できるかのように、その練習で鍛えた動作が無意識でもできるようになってしまった。だから、同じ練習ではなかなか上達しなくなってきている状態。
Sat Jun 23 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさいと思ってる自分を責めるな。やろうと思ってる自分を褒めろ。
Sat Jun 23 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	不思議だなぁ 子供は抱きしめると泣き止むのに、 ウチの嫁は抱きしめたら泣き出した。 いっばい我慢してたんだな。  もっとオレに頼りなさい( ^ω^ ) 家族なんだから。
Sat Jun 23 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Jun 23 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	物事を継続するための真髄は、やりたかったらやる、いやだったらしない。たったこれだけ。実にシンプル！
Sat Jun 23 15:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	人生ってやつは、もっと底抜けに自由であっていいはずだ。
Sat Jun 23 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Jun 23 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	まあ案外何とかなるよ
Sat Jun 23 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	立てよ国民！
Sat Jun 23 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	１ヶ月大好き ２ヶ月少し大人になる ３ヶ月喧嘩の毎日 ４ヶ月素直になれる ５ヶ月少し信頼する ６ヶ月また喧嘩 ７ヶ月毎日一緒 ８ヶ月当たり前の存在になる ９ヶ月また喧嘩 １０ヶ月距離が縮まる １１ヶ月家族的存在 １年やっぱり大好き  だから今日も会いにいこう☆
Sat Jun 23 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	優しい嘘診断  泣きたいのに「大丈夫」っていう人  １位: 2日 ２位:15日 ３位:28日 ４位:14日 ５位: 4日  寂しいのに「大丈夫」っていう人  １位:10日 ２位:19日 ３位: 3日 ４位:13日 ５位:24日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Sat Jun 23 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	年下の人と話してるときの、自分を棚に上げて説教したくなる衝動やばい。これすごい誘惑。でもこれ多分、あんまりやっちゃいけない。誰も得しない。相手も、自分も。多分、加齢を促進するだけ。
Sat Jun 23 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	単純に図に乗っていい気になる！この調子のよさこそ、まさに才能なのだ！！
Sat Jun 23 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	長く続ける秘訣は「やめたくなったらやめてもいい」と自分を甘やかすこと。すぐに挫折する秘訣は「続けなければならない」と自分を追い込むこと。
Fri Jun 22 23:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	すごい楽しい時とか 何かに没頭してるときって 何時間も時間が経ってるのに １時間くらいにしか感じなかったりするよね。 これってほんとにその人の体は １時間分しか歳をとらないんだって。 だからずっと若くいるためには 好きな人と楽しんだり 好きなことを楽しんだりするのが大事なんだよ！
Fri Jun 22 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	停電の後って、ルータとかモデムを再起動しないとうまくNETにつながらなくなったりするじゃない。PCあまり詳しくない人は多分それで結構困っちゃうと思うので、今のうちに「停電後NET繋がらなくなったら一旦通信機器の電源落としてPCから遠い順（モデムから）に電源入れる」って教えてあげて
Fri Jun 22 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	僕らに必要なのは強くなることじゃない、強いと感じることだ！
Fri Jun 22 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Jun 22 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	楽しい顔で食べれば、皿一つで宴会になる！
Fri Jun 22 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Fri Jun 22 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Jun 22 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	最善のことだけを考える！最善のために努力する！そして最善を期待する！
Fri Jun 22 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人を憎むと相手からも憎まれる。愛する気持ちが愛されることへの第一歩！
Fri Jun 22 09:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	君に出会った。君を想った。 少し近づけたと錯覚した。 何度もお別れを繰り返した。 沢山の幸せと切なさをもらった。 君が僕の言葉で笑った。 僕が君の言葉で笑った。  全部、全部全部、もう過去。 僕の手放せない、大事な過去。
Fri Jun 22 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	何となく不安だーとか、最近やる気でないーって時は、飲み水を変えてみるとか、少し高い野菜や肉にしてみるとか、寝具のグレードをアップさせてみるとかの対策を取るといい。自分を物質レベルで変えるって意味もあるけど、不安ややる気の原因をこね回してドツボにはまるのを防げるのが実は一番の効能。
Fri Jun 22 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	しかも「まだ暖房は早いわ」とか言って我慢しちゃったりとかして、この「我慢できる程度の寒さ」が実際は一番おっかなくて、こういう「自覚がうすい、でも確実な肉体への負担」は、無意識にストレスになって気持ちが落ち込みやすくなったりする。これは気づかないからこそおっかない。
Fri Jun 22 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	周りを気にするな、自分を信じろ、自信を持て！
Fri Jun 22 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	俄然 み な ぎ っ て き た!!!!
Thu Jun 21 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	結局、日頃のストレスのしわ寄せが肉体のどこにたどり着くのか、ということなんだろうなぁ。暴飲暴食で脂肪に行き着く、喫煙で肺に行き着く、酒で肝臓に行き着く、我慢で脳に行き着く。
Thu Jun 21 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	2011年ものすごい役にたった発見メモ：調子良くないときは、買い食い、寝酒、寝る前の炭水化物摂取控えると調子良くなる。体調くずすほどの悪習慣じゃないからこそ、実は食生活に原因がある、って気付けない。だからこの因果関係に気付けたってのはかなりでかかった。
Thu Jun 21 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	ああそうか、不安て、実はいちばん行動力に近い感情なのかもしれない。不安は向きあえば案外するっと行動できるきっかけになるんだけど、不安から逃げようとすると、うずくまって動けなくなる。不安を感じるってことは結構ギリギリいいとこまで来てるってことなんだよね本当は。
Thu Jun 21 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Jun 21 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：例えば誰かに不快感を感じたときに、脳は放っておくと多分嫌いな理由を探し始める。理由はなんでもいい。服装とか声質とか。不快であることに理由をつけて安心しようとする。でも、本当は単なる嫉妬であることが多い。嫉妬は嫉妬として認識してやればエネルギーになるけど、認めないと害になる。
Thu Jun 21 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分を信じられない人を他人が信用してくれるかい？ 期待されたきゃ、まずは自分を信じることさ！ 信じる者は救われる！
Thu Jun 21 14:55:13 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Jun 21 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「あーあ、まただらだらしちゃった。今度こそは」と考えるより、まずは「まただらだらしちゃった。今回はどうしてこうなった」と考える。次のこと考える前に、まずは原因分析から。これをやらないと、永遠に「今度こそは」を繰り返すことになる。エンドレス。抜け出せない闇。恐怖。
Thu Jun 21 11:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	「好きだよ」っていう言葉は疑っちゃうのに、 「嫌いになった」っていう言葉はすぐに信じちゃう。 「嫌い」っていう言葉を信じるよりも、 「好き」っていう言葉を信じる方がはるかに難しくて怖いのかもしれない。 その言葉を信じるには覚悟が必要なんだと思う。
Thu Jun 21 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	お酒を飲みながら仕事をしたっていいし、決まった時間に寝なくたっていい。でも、なぜかそれを「いけないこと」と思い込まされている。そういう無数の思い込みに、思考や行動ががんじがらめになっている。まずはその鎖に気づくところから。
Thu Jun 21 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	限界などない。あるのは限界を口にしている自分だけだ。
Thu Jun 21 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「起床した時間の4時間後に眠気がこなければ、睡眠時間が足りているというのが臨床的なサイン」なんだとか。今日何時に起きた？
Thu Jun 21 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	どんなことでも、ポジティブな意味づけをすれば、そこからポジティブな影響を受け取ることができる！
Thu Jun 21 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には「根はいい奴」しかいないので、「根はいい奴なんだ」は褒め言葉じゃないし、それくらいしか褒めるところがない時点でもうすでにだいぶしょうもないんだからな！！
Wed Jun 20 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	辛いという字がある。もう少しで幸せになれそうな字である。
Wed Jun 20 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「しにたい」は「しあわせになりたい」の略だって言ってるだろ。
Wed Jun 20 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	自分で自分に惚れろ。自分のあら探しをするから自分がわからなくなる。いいところを探していけば人生楽しくなる！
Wed Jun 20 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Jun 20 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	☆ 「やりたいこと」を見つけたり、「得意なこと」が明確になったりするのは、決して「無」から突如現れた訳ではなくて、元々あったものを「言葉で表現できるようになった」だけなんだと思う。 人に伝えられるようになれば、それはそれで役に立つけれど、難しいならそれはそれで思い悩む必要もない。
Wed Jun 20 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人生は時間より、思い出の数！
Wed Jun 20 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Jun 20 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	問題は昨日どうだったかではなく、今このときに何をするかだ！
Wed Jun 20 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	好きになって両思いになって 付き合って結婚して カップルから家族になって 子供ができて パパとママになって おじいちゃんおばあちゃんになって それでも変わらずラブラブで 一緒にいたい。  何気ない普通みたいだけど、これ。理想
Wed Jun 20 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	話題になっていたので、探してみたら見つけました！ すっごくさけてるチーズ(●’ｗ’●) https://t.co/Tfblpl9ndc
Wed Jun 20 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Wed Jun 20 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	幸福への道はただ一つ。意思の力でどうにもならない事は悩んだりしないこと！
Wed Jun 20 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	とりあえず笑顔！　人は楽しいから笑うのではなく笑うから楽しい！　口元を笑顔の形にするだけで相対的に気分上々！！
Tue Jun 19 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	最近色々な人の相談を聞いて思うのは、本当はすごいことをその人はしているのに、そのことに全然気づいていなくて、むしろ「全然できてない」って悩んでいる人が本当に多い。自分一人で考えていると、自分の凄さってこんなにも気づけないものなのかと。あなたがいかにすごいか、教えてあげたい。
Tue Jun 19 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「親は子供を一日一回褒めるか褒めないかだけど、ゲームは１分に５回はプレイヤーを褒める。子供が勉強じゃなくてゲームを好きになるのは当然だ」スコアアップの音、win！の文字、どんどん増えるスコア。ゲームほど人の快感を研究し尽くし、活用してる産業ってほかにないんじゃないの
Tue Jun 19 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	何かをやってみてうまくいかなくても、そこから何かを学び、その後の人生に役立てることができれば、それは本当は成功なのだ！
Tue Jun 19 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	苦しいときは自分のことばっかり考えているとき。試しに、本当に試しにでいいから、自分以外の誰かのために何ができるか、って考える実験をしてみてほしい。楽になるから。自分が楽になるために、人のためを考える。それでいい。
Tue Jun 19 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	退屈な日常があるからこそ、刺激的な非日常がある！
Tue Jun 19 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Jun 19 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	あんま気にしなさんな。自分が思っているほど、他人は君のこと気にしてないからｗｗ
Tue Jun 19 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいことを言え。その時はこころを込めて言う！
Tue Jun 19 09:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	たった数文字の言葉が生活のクオリティを爆上げすることがあって、そういう言葉は、メモして一日に何回も見るようにしてる。最近発掘したおすすめはこれ→「次同じことがあったら、もっとうまくできるはず」ちょっとした失敗のストレスを「早く次来い」っていう欲求に変換する効果がある。超絶便利。
Tue Jun 19 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分の能力が、周りと比べて見劣りするなーって思うなら、それは、高い能力を持った人たちに囲まれてるってことだから、見方を変えれば実はすごいお得な場所にいるともいえるんだよね。
Tue Jun 19 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	どうしてもやる気が出なくて、手がつけられない作業があるなら、「それが終わったらどんなに心地よいか」「それを終わらせたら誰が喜んでくれるか」をイメージする、せめて、それだけで良い。少しでも、脳内で、その作業と快感を結びつけておく。それだけで、作業の心理的ハードルは、ぐーっと下がる。
Tue Jun 19 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	10年前から続けていることが好きなこと。
Tue Jun 19 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	同じ状態は長くは続かない。幸せも続きはしないけど、不幸もまた続きはしない。幸せな時には幸せを思い切り噛み締めればよく、不幸ならそれが過ぎ去るのを焦らず待とう！ 幸せだったことだけ思い出に残せば振り返る人生は幸せだろう！
Mon Jun 18 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人間、良い時も悪い時もあるだろ？ 心が、満ちたり引いたりするだろ？ そうだよ、海見てみろよ！潮が、満ちたり引いたりするだろ！？ 良い時もも悪い時もあるだろ？でも、海が文句いったことあるか！？ 満ちたり、引いたりするからこそ、自然なんだよ。人間らしさなんだよ by 松岡修造
Mon Jun 18 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	好きな漫画本の発売日とか、好きな役者さんの映画やドラマの公開日、好きなゲームの発売日や、イベントの日、好きな人と会う日。そういう「楽しみな日」が、カレンダーにしっかり書き込まれていますか。楽しみだなぁって、指折り数えたくなる予定が沢山書き込まれていますか。
Mon Jun 18 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自分がいま抱えている問題が何であるかを言語化できない限り、手当たり次第に解決策を求めたところで、かすりもしない。問題はすべてを言葉にできないことだが、解決すべき問題は言葉にできないところに潜んでいる。
Mon Jun 18 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Mon Jun 18 15:45:16 +0000 2018	positivekk_bot	何でもかんでもストイックに「自分の努力が足りない」って考えるのかっこいいけど、本当に疲れたときは「まぁでも、正直あいつらもカスだけどね」って考えてみてください本当にたまにならオッケーですちょっと笑えてすっきりします
Mon Jun 18 15:42:02 +0000 2018	positivekk_bot	@arsmnmnzm プラスの言葉を呟くようにしよう！
Mon Jun 18 15:32:03 +0000 2018	positivekk_bot	@arsmnmnzm 君の明るい未来に乾杯！
Mon Jun 18 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Jun 18 14:52:03 +0000 2018	positivekk_bot	@sk_suip すまない！返信のボキャブラリーは少ないんだ！でもありがとう！！
Mon Jun 18 14:32:03 +0000 2018	positivekk_bot	@sk_suip えっ！？
Mon Jun 18 14:22:02 +0000 2018	positivekk_bot	@arsmnmnzm 照れるじゃないかwww
Mon Jun 18 14:12:03 +0000 2018	positivekk_bot	@arsmnmnzm 勝利の栄光を、君に！
Mon Jun 18 14:02:03 +0000 2018	positivekk_bot	@arsmnmnzm プラスの言葉を呟くようにしよう！
Mon Jun 18 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	言葉でモノを考えるタイプの人は、一回自分の言葉で解釈しなおすと結構覚えるんですよね。だから何でも分かったつもりにならずに自分の言葉に置き換えるクセがあると抜群に物覚え良くなるし、あとボキャブラリーはダイレクトに自分の生活を豊かにする。覚えられるものが増えるから。
Mon Jun 18 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	成功する自分をイメージするんだ！イメージした物事が現実になるんだぞ！？
Mon Jun 18 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自分軸がしっかりある人は、人をあんまり批判しない。批判しないとやってらんない人は常に相手が必要で、相手が必要ということは、他人の考え方、価値観を常にちらちら気にしているということ。相手がこう言ったからこう返す。常に誰かがいないと自分が成り立たない。軸が、自分にない。
Mon Jun 18 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「親は子供を一日一回褒めるか褒めないかだけど、ゲームは１分に５回はプレイヤーを褒める。子供が勉強じゃなくてゲームを好きになるのは当然だ」スコアアップの音、win！の文字、どんどん増えるスコア。ゲームほど人の快感を研究し尽くし、活用してる産業ってほかにないんじゃないの
Mon Jun 18 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	何かを始めるのに遅すぎることなんてないんだよ！
Mon Jun 18 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	何かに挑戦して失敗するより、なにもやらないで人生終わっていくことの方が恐怖を感じる。
Mon Jun 18 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	自分を守るために「いい人」を演じ続けてきた人が、急にそれをやめるのは難しい。だったら、相手を騙すために「いい人」を演じればいい。受け身ではなく、攻めるために。せっかく身につけたその演技力を、そろそろ自分自身のために使ってみてはどうだろうか。
Sun Jun 17 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	話題になっていたので、探してみたら見つけました！ すっごくさけてるチーズ(●’ｗ’●) https://t.co/Tfblpl9ndc
Sun Jun 17 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	恋と戦争においてはあらゆる戦術が許される。
Sun Jun 17 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	その場所でうまくいかなかったからといってあきらめないでください。単にあなたがそこにあわなかっただけかもしれません。あんまり自分を責めないでください。単にたった一人の上の人とウマが合わなかっただけかもしれません。適所を探し続けるのをやめないでください。
Sun Jun 17 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	この世界には遊びにきてるんだってことを忘れていやしないか。
Sun Jun 17 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	過去を変えることは できないけれど、 これからの未来は 努力と気持ち次第で 変えていけると思う。
Sun Jun 17 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Jun 17 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	今、うまくいっていないと思うのなら、それは、自分の信じている何かが間違っているからだ。その間違ったものさしを取り替えれば良い。ヒントは、嫉妬心の中に隠れている。嫉妬心は、自分の欲しいものがそこにある、というシグナルだから。
Sun Jun 17 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	（聞こえますか…明日絶対寝坊できないあなたの心に直接話しかけています…めざましは一個は必ず枕元以外の離れた場所に置いておくのです…そして目覚ましのそばに水を置いておくのです…起きたらすぐ飲むとばっちり目が覚めますから…目薬もおすすめです…）
Sun Jun 17 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人生は時間より、思い出の数！
Sun Jun 17 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	笑わせたい 喜ばせたい 幸せな気持ちにしたい それらの根底には 好きという想いがある 好きだから笑わせたい 好きだから喜ばせたい 好きだから幸せな気持ちにしたい 好きだから してあげたい事がたくさんあるよね☆
Sun Jun 17 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「やれること」と、「やらなければいけないこと」はやらなくていい。「やりたいこと」をやろう！
Sun Jun 17 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	人の短所を見つけて騒ぐ人は自分の評判も落とす人。人の短所を見つけて黙っておく人は静かに縁を切れる人。人の長所を見つけて黙っておく人は冷静に他人を評価できる人。人の長所を見つけて褒めてあげられる人は豊かな人間関係を築いて自身もたくさん得する人。
Sun Jun 17 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	最近色々な人の相談を聞いて思うのは、本当はすごいことをその人はしているのに、そのことに全然気づいていなくて、むしろ「全然できてない」って悩んでいる人が本当に多い。自分一人で考えていると、自分の凄さってこんなにも気づけないものなのかと。あなたがいかにすごいか、教えてあげたい。
Sat Jun 16 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「しにたい」は「しあわせになりたい」の略だって言ってるだろ。
Sat Jun 16 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	小さい頃は、やりたいって思ったから始めたし、欲しいって思ったから親にねだったし、とにかくその欲望がスタート地点だった。それなのに、大人になってくると「やりたかったけどもう遅い」ってあきらめることがある。なんじゃそりゃ。役に立つかどうかじゃなくて、やりたいかどうかじゃなかったのか
Sat Jun 16 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくないと、本気になんてなれない。   嘘だ。逆だ。本気でやるから、楽しくなってくる。が正解だった。
Sat Jun 16 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Jun 16 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	苦しいときは自分のことばっかり考えているとき。試しに、本当に試しにでいいから、自分以外の誰かのために何ができるか、って考える実験をしてみてほしい。楽になるから。自分が楽になるために、人のためを考える。それでいい。
Sat Jun 16 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	どんなにしんどい一日だったとしても、必ず一瞬くらい、楽しい瞬間があるはずなのだ。多少はマシな瞬間があるはずなのだ。そういう瞬間を、全神経を注いで自分の記憶に刻み付ける。ああ、こういう瞬間が気持ち良いんだ、って、自分に覚え込ませる。それが、次の快感を発見するアンテナを育てていく。
Sat Jun 16 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Jun 16 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	風邪をひいてるときに、風邪なんてひいてない、って振る舞う人ほど治りが早い。人間て、演技してるとそれが段々現実になる性質がある。だけど、そう振る舞う一方で、風邪薬はしっかり飲む。よく寝てよく食べる。風邪であると認め、しっかり対処しつつ、風邪なんかひいてない、と振る舞う。
Sat Jun 16 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	好きな音楽を聴こう♪
Sat Jun 16 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には「根はいい奴」しかいないので、「根はいい奴なんだ」は褒め言葉じゃないし、それくらいしか褒めるところがない時点でもうすでにだいぶしょうもないんだからな！！
Sat Jun 16 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：例えば誰かに不快感を感じたときに、脳は放っておくと多分嫌いな理由を探し始める。理由はなんでもいい。服装とか声質とか。不快であることに理由をつけて安心しようとする。でも、本当は単なる嫉妬であることが多い。嫉妬は嫉妬として認識してやればエネルギーになるけど、認めないと害になる。
Sat Jun 16 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	子供を褒めてはいけない。褒めるという行為は相手を見下した行為。褒めて欲しくて努力をする子供になってしまう。 褒める代わりにありがとうと言う。手伝ってくれてありがとう。すると子供は対等に扱ってもらえていると感じる。 それが子供を勇気づける。　読んでる：嫌われる勇気
Sat Jun 16 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	お元気ですか？！日本列島！！
Sat Jun 16 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人生さ 悲しみながら生きんのと 笑って生きるんやったら 笑ってた方がええやろ？
Fri Jun 15 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	僕が死にたいと思って過ごした今日は、昨日自殺した誰かが死んでも生きたくなかった明日です。
Fri Jun 15 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	サプリは飲むのをやめたとき、その効果のほどを知る。おしなべて良い習慣は続けているうちはその効果は実感しにくい。
Fri Jun 15 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「今日しなければならないことは何か」と問いかけるのではなく、「今日心から喜んでしたいことは何だろう」と問いかけよう！ 問いかけの質を変えるだけで、そこには異なる人生が待っている！
Fri Jun 15 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Jun 15 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	楽しい顔で食べれば、皿一つで宴会になる！
Fri Jun 15 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	人生ってやつは、もっと底抜けに自由であっていいはずだ。
Fri Jun 15 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Jun 15 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	27歳になってから4ヶ月ちょっとで、生後１万日目を迎えるんだって。でも間に閏年とか挟んでると思うから、正確な１万日目を知りたかったらエクセルでA1に誕生日を「1950/8/20」みたく入力して、A2に「10000」A3に「=A1+A2」と入力すると分かるよ
Fri Jun 15 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	ああなんだ、自分の事は自分で選べるんだ、ってまず気づく。で、ああそうか、自分で選べるけど、勇気がないと選べないんだ、と知る。そして勇気は鍛えられるものとしり、どこかで手に入れるものじゃなく、日々コツコツとした積み重ねでしか手に入らないと理解する。
Fri Jun 15 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「何をしたいか」は性格が決めるんじゃなくて、環境が決める、ということなのだ。あなたは食いしん坊なんじゃなくて、周りにすぐ食べられるものが多すぎるのだ。あなたはサボりグセがあるんじゃなくて、周りに暇つぶしが多すぎるのだ。彼が勤勉なのは、部屋にテレビが無いからなのだ。
Fri Jun 15 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人間は「1万円損するかもしれないけど、2〜3万円勝てるかもしれない」くらいの賭けでようやく行動するらしい。失敗が怖くて行動できないときは、この原則を使うといい。つまり、うまくいったときのことをもっともっとイメージして、失敗の2〜3倍の快感を想像できれば、行動は自然と起きる。
Fri Jun 15 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分で「これくらいはできる」と思っている一日の作業量と、実際にできる作業量の間には、びっくりするくらいの差がある。一度でいいから、一日のすべての時間を計測してみるとわかる。そして計測しないとわからない。計測して自分につきつけないと、一生「やればできる」から抜け出せない。こわい。
Fri Jun 15 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさいことは全部抜きにして、この世の真理をひとつ教えよう。 「イライラしているときの思考と決断は、全部間違っている。」 例外はない。全部だ。
Fri Jun 15 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	今のあなたのその状態が、永遠に続くわけじゃない。その悩みは永遠ではない。むしろ、今しかじっくり考え込むことが出来ない悩みだ。少し先の未来の自分が、今悩んでいる自分を酒の席で笑い話にしてる姿を想像してみると、「もっと面白い鉄板ネタに仕上げてやろう」って思えてきたりするからおすすめ。
Thu Jun 14 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	好きになって両思いになって 付き合って結婚して カップルから家族になって 子供ができて パパとママになって おじいちゃんおばあちゃんになって それでも変わらずラブラブで 一緒にいたい。  何気ない普通みたいだけど、これ。理想
Thu Jun 14 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	退屈な日常があるからこそ、刺激的な非日常がある！
Thu Jun 14 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	受験生の君たちへ。ある大学の受験に成功したいなら、その大学の門の前で笑顔で写真を撮ってこい。そしてそれを机のそばに貼っておくんだ。ほら、もう合格したイメージしか湧かない！不思議とつらい勉強も乗り越えられるぞ！
Thu Jun 14 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Jun 14 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	無理に頑張らなくていい 無理になにかにならなくていい あなたらしく頑張ればいい 強がらず泣きたい時に泣き 心のまま笑いたい時に笑い こつこつ頑張ればいい   あなたにしか歩けない人生を あなたのまま進めばいい
Thu Jun 14 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくないのは、お腹がすいているとき。寝不足のとき。誰かに支配されているとき。楽しいのは、もうすぐご飯が食べられるとき。もうすぐ寝れるとき。自分で選んでいるとき。
Thu Jun 14 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Jun 14 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	男性は目で恋をして 女性は耳で恋に落ちる。
Thu Jun 14 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	君たちが毎日食べているご飯や野菜は農家の人たちが何ヶ月もかけて丹精込めてつくったものなんだ。感謝して食べような！
Thu Jun 14 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもかんでも「これは良い経験だった」って言って自分を慰めるのも、ちょっと違う気がする。「完全に間違った選択をした」「無駄な時間を過ごした」ってぶった切れる度胸。全てを肯定する必要はない。大間違いは大間違い。消えない過去だけど、ただそこにあるだけ。否定もしないし肯定もしない。
Thu Jun 14 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	晴れた日には、思わず空が見たくなる
Thu Jun 14 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	笑わせたい 喜ばせたい 幸せな気持ちにしたい それらの根底には 好きという想いがある 好きだから笑わせたい 好きだから喜ばせたい 好きだから幸せな気持ちにしたい 好きだから してあげたい事がたくさんあるよね☆
Thu Jun 14 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人がいると素敵になっていくのは、嫌いな人の事を考える暇がないからだ。
Thu Jun 14 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	何度も挑戦するのは、成功するためじゃなくて失敗する方法をひとつひとつつぶしていくためです。消去法で見つけていくしかないんです。たまたま引き当てた当たりくじなんぞ大した価値はないんです。何度も失敗しては別の方法を試す、そのマインドを学習する方がよっぽど重要なんです。自戒をこめて。。
Wed Jun 13 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	頑張ってる人は見えないところで努力している。  いつも笑ってる人は見えないところで泣いている。  優しい人は見えないところで我慢している。  そんなところに気づける人になりたい。
Wed Jun 13 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「自分にしかできないこと」の幅を広げるために、色々勉強や経験をする。でもやりすぎると「自分にしかできないこと」をする時間がなくなるから、ある程度勉強と経験をしたら、途中で人に任す。何でもかんでも人に任せればいいわけじゃないし、何でもかんでも自分一人でやればいいわけじゃない。
Wed Jun 13 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	どうしてもやる気が出なくて、手がつけられない作業があるなら、「それが終わったらどんなに心地よいか」「それを終わらせたら誰が喜んでくれるか」をイメージする、せめて、それだけで良い。少しでも、脳内で、その作業と快感を結びつけておく。それだけで、作業の心理的ハードルは、ぐーっと下がる。
Wed Jun 13 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Jun 13 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	最近色々な人の相談を聞いて思うのは、本当はすごいことをその人はしているのに、そのことに全然気づいていなくて、むしろ「全然できてない」って悩んでいる人が本当に多い。自分一人で考えていると、自分の凄さってこんなにも気づけないものなのかと。あなたがいかにすごいか、教えてあげたい。
Wed Jun 13 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	たった数文字の言葉が生活のクオリティを爆上げすることがあって、そういう言葉は、メモして一日に何回も見るようにしてる。最近発掘したおすすめはこれ→「次同じことがあったら、もっとうまくできるはず」ちょっとした失敗のストレスを「早く次来い」っていう欲求に変換する効果がある。超絶便利。
Wed Jun 13 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Jun 13 14:52:02 +0000 2018	positivekk_bot	@pennywaiko やれる！そう信じている！
Wed Jun 13 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「花見しようぜ！」とか「バーベキューしようぜ！」だとすごくリア充っぽいのに、「芋煮会しようぜ！」だとなんか急に町内会っぽくなる不思議
Wed Jun 13 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	今日研修で「人を褒めようぜ」みたいなのをやって、褒めたり褒められたりしてかなり恥ずかしかったけど、人の事を褒めると褒めた相手のこと好きになる。好きだから良い所が見えて褒める、の他に、褒めるために良い所探したら好きになる、っていうのもあり得るってことを体感できたのがえらい収穫だった
Wed Jun 13 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	B案を提示せずに、A案が良くないという批判は聞き流していい
Wed Jun 13 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「責任感」が強いタイプの人は、実行力がある。しかし引き受ける仕事をコントロールしないと、気付いたらキャパオーバー、やりたくない作業てんこ盛りになりがち。あらかじめ「YESというための条件」をしっかり決めておき、断りの文句もしっかり用意しておくことで自分の得意な仕事を集められる。
Wed Jun 13 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「おはよう！」「いってらっしゃい！」「おかえり！」「おやすみ！」これらの一言リプでどれほど元気が出ることか！
Wed Jun 13 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	レジ打つのが遅かったり対応がしどろもどろだったりする人に出会った時、「あ、この人新人さんなんだな」と思うとイラつかずにおおらかな気持ちになれる。
Wed Jun 13 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	いつもはふざけた感じなのにやるときはやる人  １位: 5日 ２位:12日 ３位:22日 ４位:30日 ５位:10日  いつもはおちゃらけててもきっちり場をひきしめられる人  １位:24日 ２位:28日 ３位:14日 ４位:29日 ５位: 6日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Tue Jun 12 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	楽しいから、嬉しいから、儲かるから、誰かが喜ぶから…そうやって結果ありきで行動を選ばんでも、ただ行ってみたくて、ただやってみたくて、ただ体験してみたくて、ただ知りたくて、ただ会ってみたくて。行動する理由なんて、ただそれだけでいいんじゃなかろうか。
Tue Jun 12 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	料理メモ：湿気った海苔は…  ・電子レンジで2分～2分半くらいチンするだけでパリッパリに復活 ・ジップロックなどに入れ冷蔵庫で保存すると湿気りにくい  食べかけのスナック菓子も冷蔵庫に入れておくと酸化＆湿気防止になるらしいです♪ https://t.co/EYPBUZNurD
Tue Jun 12 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	たった数文字の言葉が生活のクオリティを爆上げすることがあって、そういう言葉は、メモして一日に何回も見るようにしてる。最近発掘したおすすめはこれ→「次同じことがあったら、もっとうまくできるはず」ちょっとした失敗のストレスを「早く次来い」っていう欲求に変換する効果がある。超絶便利。
Tue Jun 12 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Jun 12 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	記録に残したほうがいいのは「しっくりきたこと」と「違和感を覚えたこと」の2種類。前者はモチベーションの素になり、後者はトラブルの素になりうる。
Tue Jun 12 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Jun 12 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	必要以上に他人に気を使い、他人のことを考え、他人のことを心配するのは素晴らしいことだ！ しかし、自分より他人を優先する必要はないし、他人の言うことを全て聞く必要もないし、他人の期待に全て応えようとする必要も、ない！
Tue Jun 12 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	どんな気分でもいいから、とりあえず微笑んでみよう。気分が顔つきを決めるんじゃない、実は顔つきが気分を決めるんだよ。
Tue Jun 12 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	悔いの残らない人生にしよう、っていう言葉が行動をためらう自分の背中を押してくれたことは無いが、悔いの残らない人生なんて無い、っていう言葉に今初めて出会って、なんかすごい救われた気がした。あぁ、残ってもいいんだ、悔いって。って思えた。
Tue Jun 12 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	泣いたぶん以上に 笑えますように  笑わせてもらった以上に 笑わせられますように
Tue Jun 12 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいこと、書きたいことがあっても、なんとなく言えなかったり書き終わらなかったりするのは、人の目を気にしすぎ。いや、気にするのは良いのだけど、自分が傷つかないように配慮してるから口が、手が動かない。自分は多少痛い思いしても、誰かが喜ぶならそれは発信してしまって構わない。
Tue Jun 12 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	今日やるほうが、明日やるよりも何倍も良い！
Tue Jun 12 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「しっかり〇〇する」とか「がんばって〇〇する」とか「〇〇を徹底する」とか「〇〇を心がける」とか言いはじめてるときは要注意。ここで思考を止めると考えただけでやった気になってる症候群。もっと具体的に何をするのか、どういう結果を出すのか、というところまで考えて初めて測定可能になる。
Mon Jun 11 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	同じ「10km走る」でも「10kmぶっ通し」と「1km×10日」とでは走り方が変わるのと同様に、同じ10時間でも「1日10時間」と「1日1時間×10日間」とでは取り組み方が変わる。いずれも前者には余裕がなく、後者には無理がない。
Mon Jun 11 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	10年前から続けていることが好きなこと。
Mon Jun 11 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	自分が好きなものについて考えてみると、のっけから好きだったっていうよりは、ちまちま接しているうちにだんだん面白くなってきたとか、気付いたらしょっちゅうやってたとか、長い付き合いの中で好きが育っていったっていうのが多い。のに、年とると第一印象で好き嫌い決めちゃいがちになるのなんで
Mon Jun 11 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Jun 11 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「疲れた」は、よく頑張った証。 「間違えた」は、問題に挑んだ証。 「緊張する」は、気が引き締まっている証。 「死にたくない」は、みんなと一緒にいたい証。 「諦めようかな」は、それまで希望を捨てずにいた証。 「素直になれない」は、それほど相手のことを考えてる証。
Mon Jun 11 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	その場所でうまくいかなかったからといってあきらめないでください。単にあなたがそこにあわなかっただけかもしれません。あんまり自分を責めないでください。単にたった一人の上の人とウマが合わなかっただけかもしれません。適所を探し続けるのをやめないでください。
Mon Jun 11 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Jun 11 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	好きなこととかやりたいことを我慢することに慣れてしまうと、やりたいことなのに、やろうとするのがめんどくさい、という状態になる。まずは勇気を出して、やらなきゃいけないことよりもやりたいことを先にやる。これでだんだんと、やりたいことをやる、という当たり前の感覚を思い出してくる。
Mon Jun 11 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	無理に頑張らなくていい 無理になにかにならなくていい あなたらしく頑張ればいい 強がらず泣きたい時に泣き 心のまま笑いたい時に笑い こつこつ頑張ればいい   あなたにしか歩けない人生を あなたのまま進めばいい
Mon Jun 11 11:42:03 +0000 2018	positivekk_bot	@masako113356 テレビのレポーターは思った事を言っているのではない！思わせたい事を言っているのだ！
Mon Jun 11 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくなってきたｗｗ
Mon Jun 11 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「アイツは口ばっかだなー」って人がたまにいるけど、「あいつは口ばっかりで言ったことを全然やりゃあしない」って事に気づいて愚痴れるほどにその人の事観察して粗探しに時間費やしちゃってる時点でもう負けな気がする。本当に実行力ある人なら、そもそも口だけの人間には興味すらわかない筈なので。
Mon Jun 11 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	（聞こえますか…明日絶対寝坊できないあなたの心に直接話しかけています…めざましは一個は必ず枕元以外の離れた場所に置いておくのです…そして目覚ましのそばに水を置いておくのです…起きたらすぐ飲むとばっちり目が覚めますから…目薬もおすすめです…）
Mon Jun 11 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	よく聞き返される人は同じ音量でも口を少し大きく動かすだけで言葉がはっきり出るようになるぞ！
Mon Jun 11 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	終わったことはくよくよ考えても仕方ないから！
Sun Jun 10 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	誰かと一緒にいて、同じ体験をし、共に感動し、泣き笑いしながら同じ時間を共に生きていくのはとても素晴らしいことだ！
Sun Jun 10 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「行動」とか「行為」にばっかり価値を置きすぎた結果、動けないということに対して必要以上に罪悪感を感じ、自分を責め、自信をなくし、自らに「行動力がない人間だ」というレッテルを貼り、いつもやりたいことがあるのに行動できない自分を確認しては「やっぱり自分はダメ人間」と呟き続けるのやめろ
Sun Jun 10 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「自分が死んだら、葬式でどんな風に自分について語って欲しいか？」「情熱大陸のようなテレビ番組に自分が取り上げられるとしたら、どんな風に紹介されたいか？」「お金も権力も十分にあるとして、娯楽はやり尽くして飽きちゃったとして、次にやりたいと思うことは何か？」自分を掘り起こす便利な質問
Sun Jun 10 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Jun 10 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	考えてばかりいないでとにかくやるべきことをやれ！
Sun Jun 10 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	個人的に心地いいなって感じる人を観察してみたところ、彼らは別に腹を立てたりしないわけではない。ただ、いやなことについて言及するときは、「こんなことがありました」って出来事をできるだけ淡々と伝える。感想は相手に委ねる。逆に良いことは思い切り自分の主観で感動的に伝えようとする。
Sun Jun 10 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Jun 10 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	感情が乱れたときにいつも心掛けてるのは、「まずはお腹を満たす」こと。お腹すいてるときの感情は信用しないようにしてる。次に「精神の筋トレ中」って自分に言い聞かせる。これは筋トレ。精神が物凄く鍛えられてる最中なんだからしんどくて当たり前。一生懸命反省したら、あとはゆっくり寝る。
Sun Jun 10 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	何回も別れて、何回もより戻すカップルは本当は根本的にダメ。それは好きなんじゃなくて、 ただ寂しさを埋めてるだけの関係。「寂しい」と「好き」は紙一重だけど、一緒ではない。
Sun Jun 10 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	どれだけの人に救われて どれだけの人に支えられて生きてるんだろう。人はみんな一人では生きていけない。 一人で生きようなんて思わなくていい。私の周りのみんなに伝えたい。本当にいつもありがとう。あなたたちがいるから今のわたしがいる。
Sun Jun 10 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことを語りたくなるときって、やはり気持ちのどっかがなんか焦っているというか、何かを回復したがっているというか、精神的にバランスを欠いてる状態だなぁと思う。「色々喋った後で、ちょっとしゃべりすぎたなぁとか後悔してしまう」場合はほぼ確実に弱っている。
Sun Jun 10 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	どんなに落ち込んでいるときでも、何もかもうまくいかないときでも、その時しかできないこと、感じられないことがある。深く深く潜った人だけ、見つけられる宝物だってある。もがくことにばかり気を取られていないで、その濁流に、少し身を任せてしまおう。観光気分で、その暗闇のスリルを味わおう。
Sun Jun 10 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	世界は全て想像と認識の産物だから、例え君の腹が今痛くとも『痛くない』と信じれば痛くなくなるはずだ！
Sun Jun 10 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	今日研修で「人を褒めようぜ」みたいなのをやって、褒めたり褒められたりしてかなり恥ずかしかったけど、人の事を褒めると褒めた相手のこと好きになる。好きだから良い所が見えて褒める、の他に、褒めるために良い所探したら好きになる、っていうのもあり得るってことを体感できたのがえらい収穫だった
Sun Jun 10 00:52:03 +0000 2018	positivekk_bot	@Barcafa13584466 ごきげんよう！
Sun Jun 10 00:22:01 +0000 2018	positivekk_bot	@Barcafa13584466 ごきげんよう！
Sat Jun 09 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	何かを勉強したいと思ったら、誰かに教えるのが最も効果的なのだ！
Sat Jun 09 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	手帳に「ToDo」ばっか書いてない？やらなきゃいけないことしか書いてない手帳より、楽しみな予定がたくさん書いてある手帳の方が絶対開くのが楽しいから使うのも習慣になりやすい。まずは好きな番組とか、好きな本の発売日とか書き込むのおすすめ。
Sat Jun 09 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分軸がしっかりある人は、人をあんまり批判しない。批判しないとやってらんない人は常に相手が必要で、相手が必要ということは、他人の考え方、価値観を常にちらちら気にしているということ。相手がこう言ったからこう返す。常に誰かがいないと自分が成り立たない。軸が、自分にない。
Sat Jun 09 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Jun 09 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	これから上司になる人へ：よくしゃべる人はちゃんとガス抜きできる人だからひとまず大丈夫だと思うけど、あまり話すのがうまくない人の話ほど、「聴き出して」欲しいです。その人は話さない分、十分すぎるくらい聴いているし、ものすごく観察してものすごく考えています。吐き出す場が無いだけです。
Sat Jun 09 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	何を思われ、何をされようとも、相手の出方にかかわりなく、そこに思いやりがなければ人の心は動かされない
Sat Jun 09 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Jun 09 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	不安っていうのは、実際やったことない、体験したことがないことに対して不必要に肥大化する傾向がある。そして、放置しておくとさらに大きくなっていく性質もある。だから実際実行に移してみるとびっくりするくらい大したことねーじゃん！ってなることが多い。そういう体験を積み重ねるべし
Sat Jun 09 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Sat Jun 09 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	休日に友達と遊びにいく約束をして、その時は盛り上がったのに当日になって面倒くさくなるけど、いざ会ってしまえばやっぱり楽しい、っていうあの現象は、単に休息モードの身体を切り替えるのが面倒なだけで、友達と会うのがめんどくさいわけでは、断じてない。断じて無いのだ！
Sat Jun 09 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさいことは全部抜きにして、この世の真理をひとつ教えよう。 「イライラしているときの思考と決断は、全部間違っている。」 例外はない。全部だ。
Sat Jun 09 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	大切にしたい人がいると心が熱くなる。そして嬉しい気持ちになる。大切な人を思うだけで、こんなに気持ちがもらえる。時間が経てば傷つけ合う事も増える。色々な感情を経験して、ぶつけ合うからこそ関係は深まる。小手先で撫で回す関係じゃ絆は生まれない。大切に思うからこそ自分を見せよう。
Sat Jun 09 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	「ピグマリオン効果」を知ってるか？ 人は期待された通りの効果を出す傾向があるのだ。ローマ時代に王に恋された人形が人間になった神話がもとなんだが、自分じゃなくても、他の誰かが信じる事でも効果は出るんだ。…何が言いたいかというと、君はやれると信じてるぞ！
Sat Jun 09 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	どんなにしんどい一日だったとしても、必ず一瞬くらい、楽しい瞬間があるはずなのだ。多少はマシな瞬間があるはずなのだ。そういう瞬間を、全神経を注いで自分の記憶に刻み付ける。ああ、こういう瞬間が気持ち良いんだ、って、自分に覚え込ませる。それが、次の快感を発見するアンテナを育てていく。
Fri Jun 08 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「今日しなければならないことは何か」と問いかけるのではなく、「今日心から喜んでしたいことは何だろう」と問いかけよう！ 問いかけの質を変えるだけで、そこには異なる人生が待っている！
Fri Jun 08 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には幸も不幸もない。考え方でどうにでもなるのだ！
Fri Jun 08 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「私、たしかに叱られて伸びるタイプだけど、どストライクのキャラクターから怒られれば伸びるってことでして、そこらのたいして尊敬もできない上司とか先輩に怒られても別に伸びやしないのだよ。私を育てたいならもっとキャラクター磨いて出直してこいや」と自称Mの先輩が申しておりました。
Fri Jun 08 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Jun 08 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「行動」とか「行為」にばっかり価値を置きすぎた結果、動けないということに対して必要以上に罪悪感を感じ、自分を責め、自信をなくし、自らに「行動力がない人間だ」というレッテルを貼り、いつもやりたいことがあるのに行動できない自分を確認しては「やっぱり自分はダメ人間」と呟き続けるのやめろ
Fri Jun 08 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「時間があったらやろう」と思っていることを「毎朝10分だけ取り組もう」に変えると二つのことに気づく。一つは10分でも十分なこと。もう一つは「時間があったら」は存在しないということ。
Fri Jun 08 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Jun 08 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の前で「好き」って言葉をたくさん使う。この食べ物が好き、あの映画が好き、この動物が好き。でも、実は、「好き」のところだけ、その相手に向けて言ってる。
Fri Jun 08 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人は幸運の時は偉大に見えるかもしれない。しかし、真に人間が向上するのは不運の時である！
Fri Jun 08 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	リプライする前に「ｗ」が通じる人か「笑」にしといた方がいいか判断するために相手のポスト確認する程度にはメディアリテラシーありますよ
Fri Jun 08 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分は「コツコツやるのが苦手」だから、受験勉強とか苦手、って自分も思っていたんだけど、そもそも受験勉強自体が「コツコツやることの練習」なんだなって気づいたのは大人になってからでした。今から練習を始めるんだから、もともとできなくて当然。試行錯誤を楽しんで。
Fri Jun 08 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	料理メモ：湿気った海苔は…  ・電子レンジで2分～2分半くらいチンするだけでパリッパリに復活 ・ジップロックなどに入れ冷蔵庫で保存すると湿気りにくい  食べかけのスナック菓子も冷蔵庫に入れておくと酸化＆湿気防止になるらしいです♪ https://t.co/EYPBUZNurD
Fri Jun 08 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「お前アイディアとセンスで食っていきたいんだろ？だったら親とかそういうお前の身近なステークホルダーを納得させて感動させて応援させるくらいのストーリーすらデザインできなくて、クリエイターとして食ってけるわけないじゃん。」って隣から聞こえてきて、おおたしかにな、と思うスターバックス。
Fri Jun 08 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	【恋する女の子語】 「バーカ」→大好きだよ、気づいて。 「もう知らない」→もっと構ってよ。 「なんでもいいよ」→あなたが好きなことを一緒にしたい。 「帰るね」→引き止めて。 「ねぇ、私のこと好き？」→不安だよ。 「好きな人？絶対教えない！」→君が好き。
Thu Jun 07 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：アルコールは完全に抜けるのに２日はかかる。肉体的には回復しても脳にはしっかりまだ残っていて、思考が鈍っている。やる気がでにくい。すぐ気が散る。身体は元気なだけに、このパフォーマンスの低下の原因がアルコールだと気づけず、自分の性格の問題だと思い込んでしまうことがあるので注意。
Thu Jun 07 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	風邪をひいてるときに、風邪なんてひいてない、って振る舞う人ほど治りが早い。人間て、演技してるとそれが段々現実になる性質がある。だけど、そう振る舞う一方で、風邪薬はしっかり飲む。よく寝てよく食べる。風邪であると認め、しっかり対処しつつ、風邪なんかひいてない、と振る舞う。
Thu Jun 07 19:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	サプリは飲むのをやめたとき、その効果のほどを知る。おしなべて良い習慣は続けているうちはその効果は実感しにくい。
Thu Jun 07 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Jun 07 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	あわてず、あせらず、あきらめず！
Thu Jun 07 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	何かを始めるのに遅すぎることなんてないんだよ！
Thu Jun 07 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Jun 07 13:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：短眠生活を目指したり、いやいや十分な睡眠が必要でしょという発想に戻ってきたり散々行ったり来たりしたけど、最近落ち着きつつある結論は、快感で身体が動いているときは睡眠量を削っても大丈夫。義務感で動いているときは十分な睡眠をとったほうが良い、という線引きかなぁ
Thu Jun 07 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	『履歴書は手書きで書くべきか否か？』よりも、『自分自身が、手書きの履歴書が有利になるような職場で働きたいか否か？』が重要。この考え方、なんだろ、結構目から鱗な感じがした。この発想、こういう思考の転換方法、身につけておきたいなって思う。
Thu Jun 07 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分との約束が守れない人は、まずは小さな確実に守れる約束を自分と結び、それを約束通り達成する、というのを繰り返すことで「自分と約束したことは守られるんだ」ってことを自分に学習させていくのがおすすめ。自分への信頼を回復させる作業
Thu Jun 07 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	【ぎゅ～～～っ♪】 今一番されたいのはどれ？ 2分以内に答えてRTすると1週間以内にしてもらえるかもね☆ ①彼が前からぎゅ～ ②彼女が前からぎゅ～ ③彼が後ろからぎゅ～ ④彼女が後ろからぎゅ～
Thu Jun 07 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「行動」とか「行為」にばっかり価値を置きすぎた結果、動けないということに対して必要以上に罪悪感を感じ、自分を責め、自信をなくし、自らに「行動力がない人間だ」というレッテルを貼り、いつもやりたいことがあるのに行動できない自分を確認しては「やっぱり自分はダメ人間」と呟き続けるのやめろ
Thu Jun 07 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことがきらい、って実は構造的におかしい。かりに世界に自分しかいなかったら、自分を測る物差しがないから、そもそも好きとか嫌いとか、考えることができない。つまり、自分がきらい、というのは、自分で考えてるんではなくて、そう考えさせられているだけ。そう、いま思い浮かんだ、その人に。
Thu Jun 07 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	優しい嘘診断  泣きたいのに「大丈夫」っていう人  １位: 2日 ２位:15日 ３位:28日 ４位:14日 ５位: 4日  寂しいのに「大丈夫」っていう人  １位:10日 ２位:19日 ３位: 3日 ４位:13日 ５位:24日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Wed Jun 06 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「自分一人ではなにもできない」からの、 「だからもっとがんばらなきゃ」がいつものパターンだったんだけど、 「だからもう、あきらめて人に頼ろう」の方を少しずつ選べるようにしていく。 ときには人に頼ることすら必要なくて、「黙って寝ていよう」でもいいときもある。
Wed Jun 06 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	感情が乱れたときにいつも心掛けてるのは、「まずはお腹を満たす」こと。お腹すいてるときの感情は信用しないようにしてる。次に「精神の筋トレ中」って自分に言い聞かせる。これは筋トレ。精神が物凄く鍛えられてる最中なんだからしんどくて当たり前。一生懸命反省したら、あとはゆっくり寝る。
Wed Jun 06 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	周りを気にするな、自分を信じろ、自信を持て！
Wed Jun 06 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Jun 06 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	いつもはふざけた感じなのにやるときはやる人  １位: 5日 ２位:12日 ３位:22日 ４位:30日 ５位:10日  いつもはおちゃらけててもきっちり場をひきしめられる人  １位:24日 ２位:28日 ３位:14日 ４位:29日 ５位: 6日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Wed Jun 06 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	目の前にある現象はイヤなものではなくて、実は嬉しさや楽しさ、幸せを内在しているものなのだと見抜く！！＜◎＞＜◎＞カッ!
Wed Jun 06 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人間、良い時も悪い時もあるだろ？ 心が、満ちたり引いたりするだろ？ そうだよ、海見てみろよ！潮が、満ちたり引いたりするだろ！？ 良い時もも悪い時もあるだろ？でも、海が文句いったことあるか！？ 満ちたり、引いたりするからこそ、自然なんだよ。人間らしさなんだよ by 松岡修造
Wed Jun 06 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「自分にしかできないこと」の幅を広げるために、色々勉強や経験をする。でもやりすぎると「自分にしかできないこと」をする時間がなくなるから、ある程度勉強と経験をしたら、途中で人に任す。何でもかんでも人に任せればいいわけじゃないし、何でもかんでも自分一人でやればいいわけじゃない。
Wed Jun 06 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	最近、脳内に陽気な外国人のおっさんが居座っており、悩んでいると「おいおい、まーたいつもと同じことでなやんでんのかぁ？とりあえず話きいてやっから、手ぇうごかせよ手。どうせ悩むんだったら手は皿でも洗ってた方がまだマシだろ？」って陽気にアドバイスしてくるんだけど誰だお前は。助かる。
Wed Jun 06 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	血ヘド吐くまで努力できるなら、それがもう既に才能だと思うんだ。
Wed Jun 06 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	ああそうか、不安て、実はいちばん行動力に近い感情なのかもしれない。不安は向きあえば案外するっと行動できるきっかけになるんだけど、不安から逃げようとすると、うずくまって動けなくなる。不安を感じるってことは結構ギリギリいいとこまで来てるってことなんだよね本当は。
Wed Jun 06 03:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	あんま気にしなさんな。自分が思っているほど、他人は君のこと気にしてないからｗｗ
Wed Jun 06 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	付き合う人達のレベルが上がると、今まで自信たっぷりだったのが、自分って全然大したことねーじゃん、ってことに気づいてがっかりしてくる。それは当たり前のことだ。常に成長せざるをえない場所に自分はいる、ということに対する自信は、間違いなく持ってて良い。
Tue Jun 05 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	一番やりたい、やらなきゃいけないと思っていることができていないという状態は、やっぱり異常な状態なんだと認識しないといけない。異常な状態を無理して維持している自分に気づかないといけない。
Tue Jun 05 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	読書メモ：学生ならまだしも、20代後半になってから自分の弱みを埋めようとするのは効率が悪すぎる。そろそろそういう自分のどうしようもない点に関しては、良い意味で見切りをつける必要がある。なげくのは時間の無駄。欠点より長所を伸ばす努力を。欠点を補完し合える仲間づくりを。
Tue Jun 05 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「身体が休息を求めて始めてから休憩したのでは遅い」というのをどっかで読んで、なるほどと思って1時間以内に必ず休憩を挟むのを徹底したら、ほんとにいつまでも集中できるようになってびっくりしてる。どんなに集中してるときでも一旦区切ることで、一日全体の生産性は確実に上がる。
Tue Jun 05 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Jun 05 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	鏡が歪んでいたとしても、それ1枚しかなかったら、そこに映る自分の姿が本物なんだって信じるしかなくなってしまう。付き合う人間が限られる、っていうのもこれと同じ恐ろしさがある。つっても全く歪んでいない鏡というのも無いと思うので、どうせなら見栄え良く映してくれる人間関係を選びたい
Tue Jun 05 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	なんであれ、実現する前の準備の時期こそが一番楽しい！！
Tue Jun 05 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Jun 05 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	終わったことはくよくよ考えても仕方ないから！
Tue Jun 05 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	高い壁を乗り越えられた時、その壁は君を守る砦となる！
Tue Jun 05 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	親友の定義は、たぶん 毎日話しても飽きない人じゃなくて、何年も連絡取ってなくても久しぶりに会ったときに昨日の続きみたいに話せる人だと思う。
Tue Jun 05 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	レジ打つのが遅かったり対応がしどろもどろだったりする人に出会った時、「あ、この人新人さんなんだな」と思うとイラつかずにおおらかな気持ちになれる。
Tue Jun 05 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	好きなことは嫌いになることもある。それは当たり前のことだ。好きなんだから嫌いになるのだ。もっと好きになるために嫌いになるのだ。だから、続けるための仕組みが必要なのだ。嫌いを乗り越えるために、仕組みで続ける必要があるのだ。
Tue Jun 05 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	しかも「まだ暖房は早いわ」とか言って我慢しちゃったりとかして、この「我慢できる程度の寒さ」が実際は一番おっかなくて、こういう「自覚がうすい、でも確実な肉体への負担」は、無意識にストレスになって気持ちが落ち込みやすくなったりする。これは気づかないからこそおっかない。
Mon Jun 04 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	年下の人と話してるときの、自分を棚に上げて説教したくなる衝動やばい。これすごい誘惑。でもこれ多分、あんまりやっちゃいけない。誰も得しない。相手も、自分も。多分、加齢を促進するだけ。
Mon Jun 04 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	個人的に心地いいなって感じる人を観察してみたところ、彼らは別に腹を立てたりしないわけではない。ただ、いやなことについて言及するときは、「こんなことがありました」って出来事をできるだけ淡々と伝える。感想は相手に委ねる。逆に良いことは思い切り自分の主観で感動的に伝えようとする。
Mon Jun 04 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	あったらよいものにお金を使いすぎると、ないと困るものに回すお金がなくなる。時間についても同じことがいえる。「やっておいたほうがいいこと」より「やっておかないと困ること」から先に手をつける。
Mon Jun 04 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Jun 04 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	なんかもやもやしてるときは、たいてい 「時間がないと思い込みすぎ」 「お金がないと思い込みすぎ」 「自分のことばっかり考えすぎ」 のどれか。
Mon Jun 04 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「アイツは口ばっかだなー」って人がたまにいるけど、「あいつは口ばっかりで言ったことを全然やりゃあしない」って事に気づいて愚痴れるほどにその人の事観察して粗探しに時間費やしちゃってる時点でもう負けな気がする。本当に実行力ある人なら、そもそも口だけの人間には興味すらわかない筈なので。
Mon Jun 04 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Jun 04 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	大切なのは、ちょっとした、米粒くらいの感動。
Mon Jun 04 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	一番身近な人だから本音を言えないのであって、だからこういう場所で本音を言うんだよね。そんでもちろん、こういう場所でも言えないことがあって、それを身近な人に言う。そうやってバランス取ってる。それでも誰にも言えないことだって、ある。
Mon Jun 04 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	必要なことはただひとつ、できると信じることだ！
Mon Jun 04 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいことを言え。その時はこころを込めて言う！
Mon Jun 04 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	だいじょうぶ。 別れてしまっても、あんたはきっと、ずっと、あの人にとって特別なんだから。
Mon Jun 04 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	冗談とか毒舌とかブラックジョークとかってちょっとまじえる程度には良いと思うんだけど、使いすぎると相手を擦り減らすし、使われすぎると自分が擦り減っていく。自分自身、使いすぎに気をつけるべきだし、使いすぎる相手とは距離を置いた方がよい。
Mon Jun 04 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことがきらい、って実は構造的におかしい。かりに世界に自分しかいなかったら、自分を測る物差しがないから、そもそも好きとか嫌いとか、考えることができない。つまり、自分がきらい、というのは、自分で考えてるんではなくて、そう考えさせられているだけ。そう、いま思い浮かんだ、その人に。
Sun Jun 03 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	少なくとも、自分には負けるな！人生は自分との闘いだ！
Sun Jun 03 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	なんであれ、実現する前の準備の時期こそが一番楽しい！！
Sun Jun 03 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	幸せになる方法：ポジティブになろう！
Sun Jun 03 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Jun 03 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	失敗したくないから冒険はしない？じゃあお前は失敗したやつがいても助けないのか？そんなことないだろ？失敗したときくらい、頼っていいんだよ
Sun Jun 03 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	あんま気にしなさんな。自分が思っているほど、他人は君のこと気にしてないからｗｗ
Sun Jun 03 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Jun 03 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「花見しようぜ！」とか「バーベキューしようぜ！」だとすごくリア充っぽいのに、「芋煮会しようぜ！」だとなんか急に町内会っぽくなる不思議
Sun Jun 03 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。今できることをやればいい。
Sun Jun 03 09:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「ピグマリオン効果」を知ってるか？ 人は期待された通りの効果を出す傾向があるのだ。ローマ時代に王に恋された人形が人間になった神話がもとなんだが、自分じゃなくても、他の誰かが信じる事でも効果は出るんだ。…何が言いたいかというと、君はやれると信じてるぞ！
Sun Jun 03 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	今日も１日、後悔がありませんように。
Sun Jun 03 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	自分に問題があるうちは、何をしてもダメ。 という呪い。そんなことない。問題抱えたまま遊んだっていいし、遊ぶから解決策が見えてくる事もあるし、遊んでいれば大抵、そもそもこれ、問題ですらなかったわ、と気づける。 問題を解決するために頑張ると、キリがない。
Sun Jun 03 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	すごく行動的な人を見て、すげーなー自分にはちょっと無理だなー成功するのってああいう人なんだろーなーって思う。そんな必要は全然なくて、彼は自分のエネルギーを行動に使ってる。自分はそれを思考に使ってる。それだけの違い。エネルギーの使い方の違い。
Sun Jun 03 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	生きてれば良いこともあれば悪いこともあるよ。 そんなの当たり前でしょ？  今悪いことばっかり続いてるなら これから良いことが連続して起こるってこと。  それに良い流れは自分で引き寄せるものでしょ？ 行動を起こさないと！ここで負けてちゃいけない。
Sat Jun 02 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分を守るために「いい人」を演じ続けてきた人が、急にそれをやめるのは難しい。だったら、相手を騙すために「いい人」を演じればいい。受け身ではなく、攻めるために。せっかく身につけたその演技力を、そろそろ自分自身のために使ってみてはどうだろうか。
Sat Jun 02 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	今のあなたのその状態が、永遠に続くわけじゃない。その悩みは永遠ではない。むしろ、今しかじっくり考え込むことが出来ない悩みだ。少し先の未来の自分が、今悩んでいる自分を酒の席で笑い話にしてる姿を想像してみると、「もっと面白い鉄板ネタに仕上げてやろう」って思えてきたりするからおすすめ。
Sat Jun 02 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	今の自分の「幸福度」に、一番関係しているパラメーターを特定しておくべし。「誰かの機嫌」「収入」「誰かからの評価」「朝起きた時間」「テストの点数」「勉強時間」色々ある中で、実際に自分の幸福度に関わっているのはたいてい、ひとつだけ。そのひとつを、見極めておくとすごく楽。
Sat Jun 02 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Jun 02 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	嫌われる覚悟って重要だと最近思う。「好かれたい」は行動を促すからまだいいと思うんだけど、「嫌われたくない」は行動を抑制する方に働きがち。「嫌われるかも」って恐怖は、抱え込みすぎてたせいで実際よりだいぶ肥大化しちゃってて、たいていの場合、取り越し苦労であることも多い。
Sat Jun 02 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	きれいになりたい人は好きな人がいなくても、身近な人に疑似恋愛してみよう！気になる人をつくるだけでホルモン分泌が増えてホントにきれいになれちゃうぞ！？
Sat Jun 02 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Jun 02 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	学校で勉強したことが社会に出て役に立たない気がするのは、何が役に立つかわからない状態で勉強せざるをえないからで、大学の前に一旦就職してその後大学に行く、っていう流れをデフォにしたらきっと毎日アドレナリン出まくりで勉強出来ると思う。そして何の役にも立たない勉強が最も面白いと気づく。
Sat Jun 02 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	望んで手に入れることが出来ない物のひとつに「失敗」があるわけで、だからこそそこから得られるものってすっごいたくさんあるわけだけど、そう考えると何かに挑戦するとうまくいこうがいくまいが得られるものはあるわけで、何もしないことが一番損してるってことがよくわかる。
Sat Jun 02 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	停電の後って、ルータとかモデムを再起動しないとうまくNETにつながらなくなったりするじゃない。PCあまり詳しくない人は多分それで結構困っちゃうと思うので、今のうちに「停電後NET繋がらなくなったら一旦通信機器の電源落としてPCから遠い順（モデムから）に電源入れる」って教えてあげて
Sat Jun 02 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	カフェインは「やる気を出す効果」よりも、「今やってる作業を加速させる効果」の方が高いので、何かをやる前に摂るよりも、何かをやってる最中に摂る方がオススメ。
Sat Jun 02 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを幸せに出来る人って、人と人をつなげるっていう一番めんどうくさいことを心底楽しそうに出来る人なんだろうなって思う。
Sat Jun 02 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	だらだらしすぎたり、寝すぎたりしたことを「時間を無駄にした！」と後悔して自信喪失している暇があるのなら、「とにかくこれで体力と精神力は完全回復したわけだから、その分数倍の集中力で取り組める」と考えた方が実りある時間を過ごせる。
Sat Jun 02 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	今日やれることは今日のうちに片付けよう！
Fri Jun 01 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	何かを勉強したいと思ったら、誰かに教えるのが最も効果的なのだ！
Fri Jun 01 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「身体が休息を求めて始めてから休憩したのでは遅い」というのをどっかで読んで、なるほどと思って1時間以内に必ず休憩を挟むのを徹底したら、ほんとにいつまでも集中できるようになってびっくりしてる。どんなに集中してるときでも一旦区切ることで、一日全体の生産性は確実に上がる。
Fri Jun 01 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	すべての人に 好かれる人なんていない。 なぜならそんな人を 嫌う人が必ずいるから。
Fri Jun 01 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Jun 01 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「つかれたー」という言葉が自然と口をつく瞬間は、頭と精神が栄養を求めている瞬間なので、自分がその「つかれたー」を口にするまで、どれほど集中して頑張っていたのかを思い出し、自分自身に充実感をプレゼントしてあげると、ものすごい吸収してくれる。ストレスではなく達成感が蓄積していく。
Fri Jun 01 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	調子悪いときのチェックリスト②□愚痴つぶやいてませんか□良い本読んでますか□日用品で切らしちゃってるものありませんか□洗濯物たまってませんか□わざわざいらつくツイート自分から読みにいってませんか□調子悪いのは実は自分じゃなくて彼や彼女じゃないですか
Fri Jun 01 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Jun 01 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Fri Jun 01 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	その日良かったことを3つ書きだす #3good っていう日記の書き方の素晴らしいところは、嫌な事を優先的に記憶しがちな脳の仕組みに対抗して良い記憶を増やせること。そして「なにか良いことあったかな」と頭の中を検索するプロセスによって、良い出来事に気づくアンテナが鍛えられること。
Fri Jun 01 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	お酒を飲みながら仕事をしたっていいし、決まった時間に寝なくたっていい。でも、なぜかそれを「いけないこと」と思い込まされている。そういう無数の思い込みに、思考や行動ががんじがらめになっている。まずはその鎖に気づくところから。
Fri Jun 01 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。 今できることをやればいい。
Fri Jun 01 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	好きなら好きな分だけ努力しろ。想いの量だけ行動に移せ。
Fri Jun 01 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	嫌われる覚悟って重要だと最近思う。「好かれたい」は行動を促すからまだいいと思うんだけど、「嫌われたくない」は行動を抑制する方に働きがち。「嫌われるかも」って恐怖は、抱え込みすぎてたせいで実際よりだいぶ肥大化しちゃってて、たいていの場合、取り越し苦労であることも多い。
Fri Jun 01 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	同じ人たちと、ずっと一緒に同じ時間を過ごすことだけが友情ではないし、5年に一回会えれば十分な関係もある。人を好きになったり嫌いになったり、離れたり近づいたりするのは自然で当たり前なことだって学生のときは全然わからなくって怖かったけど、今は理解できるのでとても楽。だから大丈夫。
Thu May 31 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	相手に気持ちを伝えたいときは、左目で相手の左目を見ろ。左目は感情を司る右脳に繋がっているから感情が伝わりやすいのだ！
Thu May 31 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	負けることを恐れるな、お前は勝つんだ！
Thu May 31 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	そんなの、寝れば忘れるさ！
Thu May 31 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu May 31 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	一番大事なのは、 今年を振り返って、 あんなことがあって嬉しかった。 こんなことがあって悲しかったとか そんなことよりも、 何よりもまず そういうことを考えられる「今」がある ってのが凄く素敵なことだと思うんです。 by 藤原基央
Thu May 31 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「勇気出してやってみた自分を責めるな（心屋仁之助」ってこれ、すごい良い言葉だなあ…
Thu May 31 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu May 31 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	この人の価値観で世の中満たされたら、自分自身、けっこう楽しく、生きやすい世界になるだろうなぁーって思う人の価値観についていけ。あなたが必ずしも先頭になる必要はない。あなたがそのままで評価される世界になるように仕向ければいい。そういう方向性の戦略もあるって頭の片隅に置いといて欲しい
Thu May 31 12:22:02 +0000 2018	positivekk_bot	@Barcafa13584466 それは最も美しい日本語だな‥‥！
Thu May 31 12:12:02 +0000 2018	positivekk_bot	@Barcafa13584466 とりあえず、楽しいこ と考えて前向きになる自 分をイメージすることか ら始めてみてはどうだろ うか？！
Thu May 31 12:02:02 +0000 2018	positivekk_bot	@Barcafa13584466 楽しそうに生きてる人と付き合え。楽しさは伝染する！
Thu May 31 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	年下の人と話してるときの、自分を棚に上げて説教したくなる衝動やばい。これすごい誘惑。でもこれ多分、あんまりやっちゃいけない。誰も得しない。相手も、自分も。多分、加齢を促進するだけ。
Thu May 31 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	あなたはいつでも、壊れたふりをしてその場から脱出出来るということを覚えておいてください。本当に壊れてしまう前に。
Thu May 31 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	偏見を持たないためには、理解が不可欠だ。電車で独り言を言っているひとは、単に自分の思考が声になって漏れているだけ。そもそもおとなしく座っていられない病気というのがある。全ての話を真に受けてしまう病気もある。性格←→病気は程度の問題。共感できる必要はない。理解できれば十分だ。
Thu May 31 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	何かを勉強したいと思ったら、誰かに教えるのが最も効果的なのだ！
Thu May 31 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	生きているときに楽しかったら、死んだあとも楽しいんじゃないかな？
Thu May 31 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでいるときって、大抵、行動するのが怖いとか億劫とかで、立ち止まっているだけ、っていうことが本当に多い。朝、ふとんにくるまって「起きたくないよー」つってるのと一緒。諦めて起きればいいだけなのに。それだけなのに。熱いシャワーを浴びて、気合いを入れようぞ
Wed May 30 23:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	しかも「まだ暖房は早いわ」とか言って我慢しちゃったりとかして、この「我慢できる程度の寒さ」が実際は一番おっかなくて、こういう「自覚がうすい、でも確実な肉体への負担」は、無意識にストレスになって気持ちが落ち込みやすくなったりする。これは気づかないからこそおっかない。
Wed May 30 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	既に起こったこと、これから起こることは結果がどうあれ必ず自分のためになっている。
Wed May 30 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	不安っていうのは、実際やったことない、体験したことがないことに対して不必要に肥大化する傾向がある。そして、放置しておくとさらに大きくなっていく性質もある。だから実際実行に移してみるとびっくりするくらい大したことねーじゃん！ってなることが多い。そういう体験を積み重ねるべし
Wed May 30 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed May 30 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	確かにね、本当の事を言っても 信じてもらえないかもしれない。どんなに謝っても許してくれなくて、償う事ができないかもしれないわ。でもね、本当に大事なのは、 自分が悪い事をしたと思って、償おうとする気持ち。それはもう遅すぎるなんてないのよ。
Wed May 30 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Wed May 30 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed May 30 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「起床した時間の4時間後に眠気がこなければ、睡眠時間が足りているというのが臨床的なサイン」なんだとか。今日何時に起きた？
Wed May 30 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいこと、書きたいことがあっても、なんとなく言えなかったり書き終わらなかったりするのは、人の目を気にしすぎ。いや、気にするのは良いのだけど、自分が傷つかないように配慮してるから口が、手が動かない。自分は多少痛い思いしても、誰かが喜ぶならそれは発信してしまって構わない。
Wed May 30 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいときって、たいてい自分ひとりでなんとかしようとしている。
Wed May 30 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	お金メモ：120円稼ぐのとコーヒー一本我慢するのは経済的価値同じ。「節約」と考えるんじゃなくて、「買わないという決断」でそれだけ稼ぎ出してると考えた方がモチベーションも上がるし色々と「稼ぐ」アイディアが浮かんでくる。
Wed May 30 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人が自分のことをどう思ってるかなんて、いくら考えたってわからんのです。そんなもん信じようとするから疑心暗鬼になるんです。自分の気持ちを信じていればいいんです。自分の気持ちに嘘つかなきゃいいんです。
Wed May 30 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	できない人ほど「俺ならできる」と考える。できる人ほど「できない人でもできること」を黙々とやり続ける。
Wed May 30 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	ああそうか、不安て、実はいちばん行動力に近い感情なのかもしれない。不安は向きあえば案外するっと行動できるきっかけになるんだけど、不安から逃げようとすると、うずくまって動けなくなる。不安を感じるってことは結構ギリギリいいとこまで来てるってことなんだよね本当は。
Tue May 29 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	今の自分にはとうてい無理、って思えることを将来の自分にしっかりとバトンタッチするためには、今の自分をちゃんと知る必要がある。1日に10時間も集中できやしないということを認め、サボリ魔であることを認め、そんな自分でもできることは何かを考えて行動にうつす。その繰り返し。
Tue May 29 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	☆毎日を楽しむ秘訣☆ 明るく楽しむ事 嫌な事は忘れ、良い事を忘れない 寝る前にその日あった良い事を三つ思い出して、寝てごらん この方法は脳の活性化に繋がる本当の話 翌日起きてから太陽を浴びる 素敵な毎日が君にやってくる
Tue May 29 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	その場所でうまくいかなかったからといってあきらめないでください。単にあなたがそこにあわなかっただけかもしれません。あんまり自分を責めないでください。単にたった一人の上の人とウマが合わなかっただけかもしれません。適所を探し続けるのをやめないでください。
Tue May 29 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue May 29 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	手帳に「ToDo」ばっか書いてない？やらなきゃいけないことしか書いてない手帳より、楽しみな予定がたくさん書いてある手帳の方が絶対開くのが楽しいから使うのも習慣になりやすい。まずは好きな番組とか、好きな本の発売日とか書き込むのおすすめ。
Tue May 29 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	仕事で傷ついた自尊心は仕事で挽回するしかないかというと、実は必ずしもそういうわけでもない。自分の持ってる全く別のフィールドで、自分の傷ついた自尊心を回復させることって、実は結構可能なのだ。だから、自分の所属する集団、コミュニティーを複数持っている人は、メンタル的に強く見えるのだ
Tue May 29 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue May 29 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	NHKの腰痛を取り上げた番組を見たんだけど、それが衝撃的に良かった。慢性的な腰痛は、「恐怖心」が原因のときがあるんだって。ざっくりいうと恐怖心が脳のDLPFCっていう痛みを緩和するシステムを疲弊させることで、頭の中の幻の痛みがいつまでも消えずに残っているのが原因なんだって。
Tue May 29 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「愚痴らなきゃやってられない」のだとしたら、それは自分がまだ「愚痴らなきゃやってられない」程度のレベルの人間だから、自分の周りには「愚痴らなきゃやってられない」人間が集まってくるし、そういう人しかいない場所しか選択できない、それだけのことなのかもしれない。
Tue May 29 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	今日やれることは今日のうちに片付けよう！
Tue May 29 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	ティッシュは使えば捨てる。でも捨てられるために あるんじゃない。人間もいつか終わりが来る。でも終わるために 生まれてきたんじゃない。
Tue May 29 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	疲れたと感じたら、何も考えない、思わない。疲れたと感じたら、思考停止して休んだり寝たりするに限る。そしてまた毅然として活動できるように明日に備えよう！
Tue May 29 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいことに耐えられる量が人によって決まってるのと同じように、わくわくしたり楽しい気分を抱え込める量も人によって違う。臆病な人はわくわくしすぎるとだんだん反動が怖くなってその興奮を捨てようとする。わくわくしたり嬉しい気分を、怖がらずに持ち続ける努力をしないとキャパが広がらない
Tue May 29 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	認められようとする人を、間違ってはいけない。自分を本当に助けてくれる人を見極める。この人にさえ認められれば構わない。そういう一人を見極めておかないと、ぶれる。
Mon May 28 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	人生をどう選択するかは自分次第！
Mon May 28 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	お元気ですか？！日本列島！！
Mon May 28 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	どんなに丁寧に積み上げてっても、必ずどっかでガラガラガラっと崩れてしまう。  大切なのは崩れないようにがんばることじゃなくて、崩れたときにその破片を拾うだけの余裕があること。  次はもっと上手に、うつくしく積み上げていくためにはどうしよっかなって、考えるだけの余裕があること。
Mon May 28 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon May 28 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「わざと自分がかわいそうな目に遭うように、色々な選択をしている」ということにまずは気づかないと、どこに行っても誰に相談しても、かわいそうでしょアピールで終わってしまう。
Mon May 28 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Mon May 28 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon May 28 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	俄然 み な ぎ っ て き た!!!!
Mon May 28 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	大切なのは、ちょっとした、米粒くらいの感動。
Mon May 28 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	何かミスを犯したとき、即座に「同じようなミスはみんなもしてるよね」と考えるクセをつけると、いちいち落ち込まずに済む。「みんな」の視点を意識することで「このミスを防ぐために私たちは何をすればいいか？」という前向きな発想に切り替わる。
Mon May 28 08:16:56 +0000 2018	positivekk_bot	アフィリエイターがWeb選挙参謀になって選挙に勝利した話【後編・SNS】｜MaX2000＠専業アフィリ＆WEB選挙参謀 @ma_x2000｜note（ノート） https://t.co/eq80DiCMrG
Mon May 28 08:16:44 +0000 2018	positivekk_bot	アフィリエイターがWeb選挙参謀になって選挙に勝利した話【前編・SEO】｜MaX2000＠専業アフィリ＆WEB選挙参謀 @ma_x2000｜note（ノート） https://t.co/XshmhrNDwF
Mon May 28 08:16:28 +0000 2018	positivekk_bot	アフィリエイターがWeb選挙参謀になって選挙に勝利した話【序章】｜MaX2000＠専業アフィリ＆WEB選挙参謀 @ma_x2000｜note（ノート） https://t.co/5BrRz4AEOB
Mon May 28 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいときって、たいてい自分ひとりでなんとかしようとしている。
Mon May 28 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	気持ちというのは相手に伝わる方が遥かに稀なのだ！だからもし正確に伝わったのなら、それはもぅ偶然というか、奇跡だと思ったほうがいい！
Mon May 28 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	お金メモ：120円稼ぐのとコーヒー一本我慢するのは経済的価値同じ。「節約」と考えるんじゃなくて、「買わないという決断」でそれだけ稼ぎ出してると考えた方がモチベーションも上がるし色々と「稼ぐ」アイディアが浮かんでくる。
Mon May 28 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことを語りたくなるときって、やはり気持ちのどっかがなんか焦っているというか、何かを回復したがっているというか、精神的にバランスを欠いてる状態だなぁと思う。「色々喋った後で、ちょっとしゃべりすぎたなぁとか後悔してしまう」場合はほぼ確実に弱っている。
Sun May 27 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	好きなこととかやりたいことを我慢することに慣れてしまうと、やりたいことなのに、やろうとするのがめんどくさい、という状態になる。まずは勇気を出して、やらなきゃいけないことよりもやりたいことを先にやる。これでだんだんと、やりたいことをやる、という当たり前の感覚を思い出してくる。
Sun May 27 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人生楽しまないなんて、損だ！！
Sun May 27 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	好きな漫画本の発売日とか、好きな役者さんの映画やドラマの公開日、好きなゲームの発売日や、イベントの日、好きな人と会う日。そういう「楽しみな日」が、カレンダーにしっかり書き込まれていますか。楽しみだなぁって、指折り数えたくなる予定が沢山書き込まれていますか。
Sun May 27 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun May 27 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	へえー。人は「自分に何かをしてくれる人」を好きになるんじゃなくて、「自分が何かをしてあげた人」を好きになるんだって。何かをしてあげると、返して欲しくなる。しかし、返してくれない。すると相手への執着心が生まれる。これを愛情と勘違いするんだって。ヒモやキャバ嬢の常套手段。興味深い。
Sun May 27 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくないのは、お腹がすいているとき。寝不足のとき。誰かに支配されているとき。楽しいのは、もうすぐご飯が食べられるとき。もうすぐ寝れるとき。自分で選んでいるとき。
Sun May 27 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun May 27 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の名前が 一番好きな言葉になる
Sun May 27 11:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	NHKの腰痛を取り上げた番組を見たんだけど、それが衝撃的に良かった。慢性的な腰痛は、「恐怖心」が原因のときがあるんだって。ざっくりいうと恐怖心が脳のDLPFCっていう痛みを緩和するシステムを疲弊させることで、頭の中の幻の痛みがいつまでも消えずに残っているのが原因なんだって。
Sun May 27 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	フヒャヒャヒャヒャヒャー！ブゥラァボォォォォォ！！
Sun May 27 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	思ったより少ないのがキャパ、思ったより多いのが疲労。これが分かっていれば、無理なスケジュールは抑制されるはず。
Sun May 27 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいこと、書きたいことがあっても、なんとなく言えなかったり書き終わらなかったりするのは、人の目を気にしすぎ。いや、気にするのは良いのだけど、自分が傷つかないように配慮してるから口が、手が動かない。自分は多少痛い思いしても、誰かが喜ぶならそれは発信してしまって構わない。
Sun May 27 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。今できることをやればいい。
Sun May 27 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	不自由あっての自由！今の不自由さは自由をより謳歌するためのスパイスじゃないか！？
Sat May 26 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	既に起こったこと、これから起こることは結果がどうあれ必ず自分のためになっている。
Sat May 26 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「お金が十分にあったら、何をする？それがあなたのやりたいことですよ！」という質問はイメージが全然沸いてこないんだけど、 「お金が十分にあっても続けることは何？、付き合い続ける人は誰？逆にやめることは何？」という質問にはかなり答えやすい。
Sat May 26 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	一緒に楽しいことを考えよう！
Sat May 26 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat May 26 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	きれいになりたい人は好きな人がいなくても、身近な人に疑似恋愛してみよう！気になる人をつくるだけでホルモン分泌が増えてホントにきれいになれちゃうぞ！？
Sat May 26 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	完璧主義の人は、どれだけ完全を目指しても、永久に到達できやしない。「不完全な自分を受け入れられない」という決定的な「不完全さ」を抱えているからである。
Sat May 26 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat May 26 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	今日も１日、後悔がありませんように。
Sat May 26 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくなってきたｗｗ
Sat May 26 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	妹んちにあった少女漫画色々読んでいて思ったんだけど、登場人物は全員もっと「報告」「連絡」「相談」を徹底すればそんな様々なすれ違いは生じないし、誤解も生まれないし、感情的になって思わずひっぱたいてしまったりすることもなくなると思う。あと少女漫画もなくなると思う。
Sat May 26 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	恋愛って相手を幸せにする事じゃないと思うぞ！まずその人と恋愛する事によって自分が幸せになる事だろ。自分が幸せになる事が相手にとっても幸せになる事がホントの恋愛だと考えているんだけど
Sat May 26 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	レジ打つのが遅かったり対応がしどろもどろだったりする人に出会った時、「あ、この人新人さんなんだな」と思うとイラつかずにおおらかな気持ちになれる。
Sat May 26 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	楽しい顔で食べれば、皿一つで宴会になる！
Sat May 26 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	気分が沈んだときは空を見上げてみよう、くだらないと思うかもしれないが、果てしない青空を見ると案外気が晴れるもんさ
Fri May 25 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	自分への失望感を感じるときは飛躍のとき！
Fri May 25 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	やりたくない行きたくない、って気分に浸りたいときは、できるだけ細かく対象をしぼる。仕事に行きたくない、じゃなくて、あの上司に会いたくない、とか、満員電車に乗りたくない、とか。複数あるときは、一番嫌なものに集中する。こうすることで、ごく一部への嫌悪感が、全体に広がるのを防げる。
Fri May 25 19:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	無茶なところへ進んでいく方が面白い！
Fri May 25 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri May 25 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいときって、たいてい自分ひとりでなんとかしようとしている。
Fri May 25 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたいことが見つからない」という人は、なんでもやる前には必ずあるめんどくささに焦点を当てる癖がついちゃっている。やっている最中の没我感とか高揚感とか時間を忘れるあの感覚とか手が震える感じとか、そういうのを頼りにして「やりたいこと」を考えるといい。
Fri May 25 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri May 25 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「責任感」が強いタイプの人は、実行力がある。しかし引き受ける仕事をコントロールしないと、気付いたらキャパオーバー、やりたくない作業てんこ盛りになりがち。あらかじめ「YESというための条件」をしっかり決めておき、断りの文句もしっかり用意しておくことで自分の得意な仕事を集められる。
Fri May 25 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「集めるのが好き」なタイプの人は、物だけではなく、情報を集めるのも好きだったりする。でもそれを人に紹介するとか何かに活かす、ということにあまり興味がない。凄まじい価値が埋もれているのに、自分では気づけない。人と話していて「詳しいね」って言われたら、それ、絶対メモしておくべし。
Fri May 25 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	１人の人と長く付き合いたい人はRTして下さい…oO♡ https://t.co/AcTQBFhVAx
Fri May 25 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「好きだよ」っていう言葉は疑っちゃうのに、 「嫌いになった」っていう言葉はすぐに信じちゃう。 「嫌い」っていう言葉を信じるよりも、 「好き」っていう言葉を信じる方がはるかに難しくて怖いのかもしれない。 その言葉を信じるには覚悟が必要なんだと思う。
Fri May 25 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	間違った選択をしてしまった場合、まぁそれは失敗だし、凹むし、大いに反省すべきなんだけど、必要な分析が終わったらあとは「今回選んだ選択肢が間違いだとわかったので、次選ぶ選択肢が正解である確率が高まりました」ぐらいに開き直るのはいいんでないかと思う
Fri May 25 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	晴れた日には、思わず空が見たくなる
Fri May 25 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	残業、勉強、運動、ゲーム、食事、片付け、アウトプット、単純作業、テレビ、SNSなどなど。自分の時間を使ってやっていることを全部書き出してみる。で、自分の生活の満足度を上げるためにはどれを減らし、どれを増やせば良いかなって考える。リストアップ作業って、やっぱ定期的に必要。
Thu May 24 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「他人の成功を素直に喜べない人間は器が小さい」なんて言われて、それを信じちゃうと、他人の成功に、心のどこかで嫉妬している自分自身に罪悪感を感じてしまう。この罪悪感はいらない。エネルギーの無駄遣い。嫉妬はしてもいい。感情は否定しようとするとストレスになるから、観察するだけでいい。
Thu May 24 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	それにしてもツイッターの「誰に向けて言ってるのか分からない」発言の破壊力はヤバイ。面と向かって怒られたり褒められたりするときって（うっせぇボケ）とか（まぁお世辞もあるよね）みたく意識にフィルタがかかるんだけど、誰に言ってるかわかんない発言てダイレクトに吸収してしまう。マジ諸刃
Thu May 24 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	笑わせたい 喜ばせたい 幸せな気持ちにしたい それらの根底には 好きという想いがある 好きだから笑わせたい 好きだから喜ばせたい 好きだから幸せな気持ちにしたい 好きだから してあげたい事がたくさんあるよね☆
Thu May 24 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu May 24 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	幸福への道はただ一つ。意思の力でどうにもならない事は悩んだりしないこと！
Thu May 24 15:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	いつまでも引きずるな、次がある！
Thu May 24 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu May 24 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたいことが見つからない」という人は、なんでもやる前には必ずあるめんどくささに焦点を当てる癖がついちゃっている。やっている最中の没我感とか高揚感とか時間を忘れるあの感覚とか手が震える感じとか、そういうのを頼りにして「やりたいこと」を考えるといい。
Thu May 24 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	致命的な失敗と一度なら許される失敗と笑って済ませられる失敗があって、完璧主義な人ほどこれらを全部完璧にこなそうとするんだけど、まずは致命的な失敗だけしないように神経を集中し、一度なら許される失敗をがんがんやって、笑って済ませられる失敗は思いきって笑ってしまうくらいが丁度良い
Thu May 24 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Thu May 24 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	幸せは自分で見つけて自分で掴むもの。手放すのも、諦めるのも自分。努力して乗り越えて得た幸せは、簡単には崩れない。絶対大切にしたいと思うから。信じてれば絶対に叶う。思い描いてる素敵な夢をいつか現実にしたい。
Thu May 24 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	人は、そう簡単に 変われるものじゃないって… そう思っている人は 確かに変われないと思うよ。
Thu May 24 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	人を憎むと相手からも憎まれる。愛する気持ちが愛されることへの第一歩！
Thu May 24 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	実は「逃げる」ってけっこう創造性、創意工夫が必要で、「耐える」は何も考えなくてもできるんだよね。「逃げる」ために色々と考えたり行動したりして得た経験の方が、「耐える」ために色々と自分の脳をいじって考え方を変えたりしてじっとしているより、よっぽど健全だったりするんだよね…。
Wed May 23 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不安でついつい、おとずれて欲しくない未来を想像してしまうことはよくあるけど、そういうのをイメージしてしまったときは、頭のなかで「これいらない」とか「捨てといて」とかつぶやくようにすると、「あ、これ、不要なイメージなのねはいはい」ってラベリングされて、悪影響が減るからおすすめ。
Wed May 23 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	人の短所を見つけて騒ぐ人は自分の評判も落とす人。人の短所を見つけて黙っておく人は静かに縁を切れる人。人の長所を見つけて黙っておく人は冷静に他人を評価できる人。人の長所を見つけて褒めてあげられる人は豊かな人間関係を築いて自身もたくさん得する人。
Wed May 23 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	つい感情的になってしまって、思考がぐるぐる深みにハマっていくときには、「あ、これもしかして、感情に引っ張られてる？」「もしかして、客観的に見たら、そんなに重要な問題じゃない？」「なーんだ」の三枚におろしてやるとおいしくきれいにいただける。最後の「なーんだ」で、茶化すのがポイント。
Wed May 23 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed May 23 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	仕事で傷ついた自尊心は仕事で挽回するしかないかというと、実は必ずしもそういうわけでもない。自分の持ってる全く別のフィールドで、自分の傷ついた自尊心を回復させることって、実は結構可能なのだ。だから、自分の所属する集団、コミュニティーを複数持っている人は、メンタル的に強く見えるのだ
Wed May 23 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分の内側の変化を楽しめるようになると、絶対に飽きない。飽きるということは、楽しさを外部に求めているということ。点数が上がるとか、人に褒められるとか、そういう、自分以外の誰かによって用意された評価に頼っていると、必ずいつか飽きる。
Wed May 23 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed May 23 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	読書メモ：自分に厳しい人ほど、すぐさぼる。さぼった自分を厳しく責める。責められるから、落ち込み、ストレスを感じ、ひどく消耗する。くたくたになっちゃうから、またさぼる。さぼるというか、できない。なんて意志が弱いんだと、また自分を厳しく責め立てる。
Wed May 23 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	上手くいかなくなったとき、自分自身が「本当に手放したくない」と思ってもらえるほど、人間的魅力のある人でいることができているか。見返りを求めたり、思い通りにならないと感情を抑えられなくなったり、優しさに甘えすぎていないか。自分に聞くこと。
Wed May 23 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	正直、もっと人にがっかりされた方がいいし、もっと自分にがっかりした方がいい。あきらめなさいよ色々と。「自分はなんてダメなんだろう」とか、それでも甘い。もっとダメだから。自分で思っている以上に終わってるから。そこまであきらめてはじめて、「あ、ものさしの方が間違ってた」って気づける。
Wed May 23 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	気分が沈んだときは空を見上げてみよう、くだらないと思うかもしれないが、果てしない青空を見ると案外気が晴れるもんさ
Wed May 23 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	目の前にある現象はイヤなものではなくて、実は嬉しさや楽しさ、幸せを内在しているものなのだと見抜く！！＜◎＞＜◎＞カッ!
Wed May 23 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	冗談とか毒舌とかブラックジョークとかってちょっとまじえる程度には良いと思うんだけど、使いすぎると相手を擦り減らすし、使われすぎると自分が擦り減っていく。自分自身、使いすぎに気をつけるべきだし、使いすぎる相手とは距離を置いた方がよい。
Wed May 23 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	実は「逃げる」ってけっこう創造性、創意工夫が必要で、「耐える」は何も考えなくてもできるんだよね。「逃げる」ために色々と考えたり行動したりして得た経験の方が、「耐える」ために色々と自分の脳をいじって考え方を変えたりしてじっとしているより、よっぽど健全だったりするんだよね…。
Tue May 22 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	今、うまくいっていないと思うのなら、それは、自分の信じている何かが間違っているからだ。その間違ったものさしを取り替えれば良い。ヒントは、嫉妬心の中に隠れている。嫉妬心は、自分の欲しいものがそこにある、というシグナルだから。
Tue May 22 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	男が元カノの話をするときは 未練が少しでも残ってる 女が元カレの話をするときは 完全に吹っ切れてるとき 一途な男は自分を 振り回す女を好きになる 一途な女は自分を 苦しめる男を好きになる 男は幸せにできない女を 本気で愛し 女は幸せにしてくれない男を 本気で愛する
Tue May 22 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分との約束が守れない人は、まずは小さな確実に守れる約束を自分と結び、それを約束通り達成する、というのを繰り返すことで「自分と約束したことは守られるんだ」ってことを自分に学習させていくのがおすすめ。自分への信頼を回復させる作業
Tue May 22 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue May 22 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	2時間残業するより1時間早く出社した方が半分の時間で同じだけの仕事量をこなせるし、周りに与える印象も全然違ってくる。やるべき事は目覚まし時計の針をずらすだけ。むしろいつもより1時間多く寝られる。たとえ失敗してもいつも通りの出社だし、失うものもない。でも誰もやらない。そこも狙い目
Tue May 22 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたいことが見つからない」という人は、なんでもやる前には必ずあるめんどくささに焦点を当てる癖がついちゃっている。やっている最中の没我感とか高揚感とか時間を忘れるあの感覚とか手が震える感じとか、そういうのを頼りにして「やりたいこと」を考えるといい。
Tue May 22 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue May 22 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	好きなら好きな分だけ努力しろ。想いの量だけ行動に移せ。
Tue May 22 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Tue May 22 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	クズにはクズにしか表現できないことがある。クズがクズであり続けることによって、救われる人だっている。
Tue May 22 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいことに耐えられる量が人によって決まってるのと同じように、わくわくしたり楽しい気分を抱え込める量も人によって違う。臆病な人はわくわくしすぎるとだんだん反動が怖くなってその興奮を捨てようとする。わくわくしたり嬉しい気分を、怖がらずに持ち続ける努力をしないとキャパが広がらない
Tue May 22 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分に問題があるうちは、何をしてもダメ。 という呪い。そんなことない。問題抱えたまま遊んだっていいし、遊ぶから解決策が見えてくる事もあるし、遊んでいれば大抵、そもそもこれ、問題ですらなかったわ、と気づける。 問題を解決するために頑張ると、キリがない。
Tue May 22 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不安でついつい、おとずれて欲しくない未来を想像してしまうことはよくあるけど、そういうのをイメージしてしまったときは、頭のなかで「これいらない」とか「捨てといて」とかつぶやくようにすると、「あ、これ、不要なイメージなのねはいはい」ってラベリングされて、悪影響が減るからおすすめ。
Tue May 22 01:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	最近カフェのお手伝いをしたとき思ったのは、これは美味しいに違いない、と思えるものを出せたときはとても楽しくて、少し不安が残るものを出すときは全然楽しくなかった。当たり前のことだけど、仕事が楽しいかどうかってほんとこれに尽きる。自信のあるものを出し続けられれば、仕事は楽しい。
Mon May 21 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	しょうもない自分のしょうもない過去にいつまで引きずられなくちゃいかんのか。自分のことをしょうもないと責めておきながら、そんな大したことのない自分の大したことない過去を大切に扱っているという矛盾に気づくと一気にあほらしくなってそんなことより今日の飯の方が重要だ、ってなるからおすすめ
Mon May 21 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	イメージトレーニングは侮れない！大勝負の前には成功する自分をイメージすること！失敗するイメージはいらない。成功だけをイメージしよう！
Mon May 21 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことを語りたくなるときって、やはり気持ちのどっかがなんか焦っているというか、何かを回復したがっているというか、精神的にバランスを欠いてる状態だなぁと思う。「色々喋った後で、ちょっとしゃべりすぎたなぁとか後悔してしまう」場合はほぼ確実に弱っている。
Mon May 21 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon May 21 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	付き合うことだけが恋愛じゃないと思う
Mon May 21 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「Family」って単語の語源は、Ｆがfather、Aがａｎｄ、Ｍがmotherを表していて、「ily」はＩ Love You の頭文字をとっているのだそう。家族ひとりひとりを本当に大切にしてください。
Mon May 21 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon May 21 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	1. 幸せなときに約束するな 2. 怒ってるときに返信するな 3. 悲しいときに決心するな
Mon May 21 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自戒メモ：結果を分析しすぎるな。「どうしてそうなったか」を考えすぎる事にあまり意味はない。今回こういう結果になった。次もこういう結果を出すにはどうしたらいいか。次はこういう結果を避けるためにどうすればいいか。さくっと考え、仮説を立て、実践する。これを繰り返す。
Mon May 21 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	道がつねにあなたの前にありますように。風がいつもあなたの背中を押してくれますように。太陽があなたの顔を暖かく照らし、雨があなたの畑にやさしく降り注ぎますように。そしてふたたび会う日まで、神様がその手のひらで、あなたをやさしく包んでくださいますように。 by アイルランド祝福の言葉
Mon May 21 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Mon May 21 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	フヒャヒャヒャヒャヒャー！ブゥラァボォォォォォ！！
Mon May 21 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	何度も挑戦するのは、成功するためじゃなくて失敗する方法をひとつひとつつぶしていくためです。消去法で見つけていくしかないんです。たまたま引き当てた当たりくじなんぞ大した価値はないんです。何度も失敗しては別の方法を試す、そのマインドを学習する方がよっぽど重要なんです。自戒をこめて。。
Mon May 21 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「怒っちゃダメだ」って思うのは大変だから、「あ、怒らなくていいんだ」って思えるようになることを、最初は目指した方がいいかも。怒りという感情は、人間が生きるのに、全く必要ない。いや、時には怒ることも大事だ、、って言うけど、それは感情抜きに叱ればいいのであって、怒る必要は全くない。
Sun May 20 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	この世界には遊びにきてるんだってことを忘れていやしないか。
Sun May 20 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	あなたが「自分は普通じゃない」と認めるまで、「普通じゃないまま生きる方が楽」と気づくまで、「普通じゃない自分にこそ価値がある」と気づくまで、そして、周りがそう気づくまで、「普通でいるための必死の努力」をすることを許可します。
Sun May 20 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	年下の人と話してるときの、自分を棚に上げて説教したくなる衝動やばい。これすごい誘惑。でもこれ多分、あんまりやっちゃいけない。誰も得しない。相手も、自分も。多分、加齢を促進するだけ。
Sun May 20 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさい＝「やらねばならぬとわかってはいるがやりたくない」なので、しょっちゅうめんどくさい、って思えるってことは色々やるべきことは理解しているってことなので、頭に浮かんだ瞬間ほんの少しだけ手をつける、というのを習慣にするのが本当におすすめ。ほんとにばかみたく少しで良いので。
Sun May 20 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	くよくよしても時間の無駄無駄ァ！！
Sun May 20 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun May 20 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	一番大事なのは、 今年を振り返って、 あんなことがあって嬉しかった。 こんなことがあって悲しかったとか そんなことよりも、 何よりもまず そういうことを考えられる「今」がある ってのが凄く素敵なことだと思うんです。 by 藤原基央
Sun May 20 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	楽しそうに生きてる人と付き合え。楽しさは伝染する！
Sun May 20 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「相手にどういう風に変わって欲しいのか」を延々と考えて、愚痴っている人がいる一方で、同じくらいのエネルギーと時間を使って、「自分がどういう風に変わればいいのか」を考えて実践している人がいる。後者だけ、変化に適応してさっさと次に進んでいく。愚痴をいう人は残り、変わる人は移動していく
Sun May 20 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：なんだか妙に腹が立つエピソードが頭に浮かんできたりするときは、そのエピソードがイライラの原因なんじゃなくて、自分の身の回りあるいは自分の身体にイライラ誘発する何かがあると疑ったほうがわりかし正しい。腹減ってるとか、部屋が散らかってるとか。
Sun May 20 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「何をしたいか」は性格が決めるんじゃなくて、環境が決める、ということなのだ。あなたは食いしん坊なんじゃなくて、周りにすぐ食べられるものが多すぎるのだ。あなたはサボりグセがあるんじゃなくて、周りに暇つぶしが多すぎるのだ。彼が勤勉なのは、部屋にテレビが無いからなのだ。
Sun May 20 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	人生をどう選択するかは自分次第！
Sun May 20 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	インターネットの一番良いところって、「自分よりすごい人」とつながるハードルをぐっと下げてくれるところだと思う。同じ世代の人、同じ趣味の人とまったりするのももちろん楽しいんだけど、きもち背伸びしたお付き合いができる人とリンクできることこそ、リアルにはない、ネットの強み。
Sat May 19 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいことを言え。その時はこころを込めて言う！
Sat May 19 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	昔、必死に自分の身を守るために「相手に合わせる」コミュニケーション能力を鍛え上げた人は、昔のクセで、ついつい人に合わせてしまう。そうすると、自然と、昔と同じような「合わせなきゃいけない」人を引き寄せてしまう。あ、なんだ、もう無理しなくて良いのか、って気づくかどうか。
Sat May 19 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「ラブ・ストーリーは筑前煮」という文言の収まりの良さのせいで、今後おそらく一生、筑前煮を作る間はずっと脳内に小田和正が流れ続ける病気にかかっている
Sat May 19 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat May 19 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	その場所でうまくいかなかったからといってあきらめないでください。単にあなたがそこにあわなかっただけかもしれません。あんまり自分を責めないでください。単にたった一人の上の人とウマが合わなかっただけかもしれません。適所を探し続けるのをやめないでください。
Sat May 19 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：なんだか妙に腹が立つエピソードが頭に浮かんできたりするときは、そのエピソードがイライラの原因なんじゃなくて、自分の身の回りあるいは自分の身体にイライラ誘発する何かがあると疑ったほうがわりかし正しい。腹減ってるとか、部屋が散らかってるとか。
Sat May 19 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat May 19 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	前例がないなら、自分が前例になってやれ！
Sat May 19 11:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	今の自分にはとうてい無理、って思えることを将来の自分にしっかりとバトンタッチするためには、今の自分をちゃんと知る必要がある。1日に10時間も集中できやしないということを認め、サボリ魔であることを認め、そんな自分でもできることは何かを考えて行動にうつす。その繰り返し。
Sat May 19 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	悩んだって生産性はないぞ！考えて、解決しようとするんだ！
Sat May 19 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	死んじゃったら全部おしまいだ。死んだ人のためになにがし…というのは、生きているときに何もしてあげられなかった事に対する罪滅ぼしだ。つまり自分のためだ。お葬式も、残された人々のためのものだ。区切りを付けるための儀式だ。全ては、生きている人たちのためのものだ
Sat May 19 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	だらだらとついスマホをいじったりtwitterを覗いたりしてしまうがごとく、気づいたら掃除をしていたり、家計簿をつけていたり、仕事をしていたり人と会う約束を取り付けているような人生でありたいんだ…そんな感じで気づいたらもう寝る時間を迎えるような毎日でありたいんだよね…
Sat May 19 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたいことが見つからない」という人は、なんでもやる前には必ずあるめんどくささに焦点を当てる癖がついちゃっている。やっている最中の没我感とか高揚感とか時間を忘れるあの感覚とか手が震える感じとか、そういうのを頼りにして「やりたいこと」を考えるといい。
Sat May 19 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人生は、お金の使い方と、時間の使い方で決まる。
Fri May 18 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	嫌いな人が今の自分をうつす鏡なら、好きな人は自分の理想を見通せる望遠鏡だと思う。
Fri May 18 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分の内側の変化を楽しめるようになると、絶対に飽きない。飽きるということは、楽しさを外部に求めているということ。点数が上がるとか、人に褒められるとか、そういう、自分以外の誰かによって用意された評価に頼っていると、必ずいつか飽きる。
Fri May 18 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「明日から」を7回言うと1週間になる。 「来週から」を4回言うと1ヵ月になる。 「来月から」を12回言うと1年になる。 そして「来年から」を何十回か言うと、 僕たちは灰になる。一番大切なことをする日は、今日しかない。
Fri May 18 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri May 18 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	そういえば、この前「資格試験結局受からなかった。1年無駄にした…」とへこんでいる友人に「だったら1年長生きすりゃあいいじゃん。」と言い放った先輩、かっこよかったな…。友人も「なるほど、自暴自棄になるよりむしろ健康に生きてやろうって思えるw」って笑ってたし。
Fri May 18 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	前例がないなら、自分が前例になってやれ！
Fri May 18 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri May 18 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくなってきたｗｗ
Fri May 18 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	Ａ型　 ⇒　一度嫌いになるともうずっと嫌い。  Ｂ型　 ⇒　嫌いな人でも優しくされたりするとコロっと好印象になることも。  Ｏ型　 ⇒　嫌いな人とも仲良くできる(フリ)。  ＡＢ型　 ⇒　好きとか嫌いとかの概念自体にそもそもあまり興味が無いから皆に平等に毒づき我が道を行く
Fri May 18 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	遅刻癖があったり、いつも待ち合わせ時間ギリギリになっちゃう人の特徴は、準備に、予想した以上に時間がかかること。そういう人にオススメなのは、準備中にラジオやポッドキャストを聴くこと。トークを聞くことで雑念がカットされ、作業に集中できるので、準備がびっくりするくらい早く終わるよ。
Fri May 18 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	成功する自分をイメージするんだ！イメージした物事が現実になるんだぞ！？
Fri May 18 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「やれること」と、「やらなければいけないこと」はやらなくていい。「やりたいこと」をやろう！
Fri May 18 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「しっかり〇〇する」とか「がんばって〇〇する」とか「〇〇を徹底する」とか「〇〇を心がける」とか言いはじめてるときは要注意。ここで思考を止めると考えただけでやった気になってる症候群。もっと具体的に何をするのか、どういう結果を出すのか、というところまで考えて初めて測定可能になる。
Fri May 18 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	あのね、意外かもしれないですけど、勇気出すってわりと簡単なんですよ。「勇気出す」って書いた紙を、パソコンにはっておくとか、そんなんでいいんですよ。勇気って、だそう、って思うか思わないかでしかないんですよ。「あ、勇気だしてみようかな」って思えば、意外と出るもんなんですよ。
Thu May 17 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「やればできる」という可能性だけ抱えてるのは、不良在庫を抱えてるのと一緒なので、さっさと在庫一掃セールでもして ・やればできるけど苦手 ・やればできるけどやりたくない ・やってみたけどできなかった ・やればできた のどれかに分類したほうがよい。
Thu May 17 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	鏡が歪んでいたとしても、それ1枚しかなかったら、そこに映る自分の姿が本物なんだって信じるしかなくなってしまう。付き合う人間が限られる、っていうのもこれと同じ恐ろしさがある。つっても全く歪んでいない鏡というのも無いと思うので、どうせなら見栄え良く映してくれる人間関係を選びたい
Thu May 17 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	会社のために働くんじゃない。自分のために会社で働くんだ！
Thu May 17 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu May 17 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	階段を上る時にスカートの裾を押さえている女子は勝負から逃げているとしか言いようがない。そんなに負けるのが怖いのか！お前の勝負パンツを見せてみろ！もっと自分のパンツを信じてみろよ！努力とパンツだけはお前を裏切らない！パンツが信じられなくなったら、もう、何も信じられなくなっちまうぞ！
Thu May 17 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	会話が苦手な人って単に日常会話用のボキャブラリーが少ないだけっていうのもあると思う。しかもTV離れでバラエティーも見ないとなると、「普通のテンションの会話」ってなんだっけ、ってなる。ドラマやアニメの会話は作り物なので日常的には役に立たない。だから、ラジオが結構効くらしい。
Thu May 17 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu May 17 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	楽しい顔で食べれば、皿一つで宴会になる！
Thu May 17 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：「自分がいなければダメだ」と思える場所は、本当は自分がいてはダメな場所
Thu May 17 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	失敗したくないから冒険はしない？じゃあお前は失敗したやつがいても助けないのか？そんなことないだろ？失敗したときくらい、頼っていいんだよ
Thu May 17 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	（聞こえますか…明日絶対寝坊できないあなたの心に直接話しかけています…めざましは一個は必ず枕元以外の離れた場所に置いておくのです…そして目覚ましのそばに水を置いておくのです…起きたらすぐ飲むとばっちり目が覚めますから…目薬もおすすめです…）
Thu May 17 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	【このつぶやきを見た人は今日あった良い事を一個思い出さないといけません】
Thu May 17 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	傍目で見ていてたとえそれがどんなにイタかろうが、真剣な人を馬鹿にしたり見下したりするのだけは、やめたほうが良いと思う。ひとの真剣さをバカにすればするほど、自分が真剣になれなくなる。ひとのイタさをバカにすればするほど、自分が周りの目に縛られることになる。
Thu May 17 01:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	不思議だなぁ 子供は抱きしめると泣き止むのに、 ウチの嫁は抱きしめたら泣き出した。 いっばい我慢してたんだな。  もっとオレに頼りなさい( ^ω^ ) 家族なんだから。
Wed May 16 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	あったらよいものにお金を使いすぎると、ないと困るものに回すお金がなくなる。時間についても同じことがいえる。「やっておいたほうがいいこと」より「やっておかないと困ること」から先に手をつける。
Wed May 16 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	嫌われる覚悟って重要だと最近思う。「好かれたい」は行動を促すからまだいいと思うんだけど、「嫌われたくない」は行動を抑制する方に働きがち。「嫌われるかも」って恐怖は、抱え込みすぎてたせいで実際よりだいぶ肥大化しちゃってて、たいていの場合、取り越し苦労であることも多い。
Wed May 16 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	子供って、大した人生経験も無いのになんで「恐怖」っていうのを知ってるんだろうか。なんで暗闇が怖いものだって知ってるんだろうか。お化けを怖がることが出来るんだろうか。過去にお化けに襲われたわけでもないのに不思議だ。多分、人間はみんな赤ちゃんの頃に死ぬほど怖い思いをしてるんだろう
Wed May 16 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed May 16 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	そういえば、この前「資格試験結局受からなかった。1年無駄にした…」とへこんでいる友人に「だったら1年長生きすりゃあいいじゃん。」と言い放った先輩、かっこよかったな…。友人も「なるほど、自暴自棄になるよりむしろ健康に生きてやろうって思えるw」って笑ってたし。
Wed May 16 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	好きな漫画本の発売日とか、好きな役者さんの映画やドラマの公開日、好きなゲームの発売日や、イベントの日、好きな人と会う日。そういう「楽しみな日」が、カレンダーにしっかり書き込まれていますか。楽しみだなぁって、指折り数えたくなる予定が沢山書き込まれていますか。
Wed May 16 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed May 16 13:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	惚れた相手は、自分を映す鏡。 嫌いな相手も、自分を映す鏡。
Wed May 16 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	いくら時間に余裕があっても、心に余裕がなければ新しい習慣をつくることはできない。逆に、いくら時間がなくても、心に余裕さえあれば新しいこと習慣をつくることはできる。だからまずは、気持ちを整えることに時間をかける。時間がなくても、気持ちを整えることには、時間をかける。
Wed May 16 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	笑わせたい 喜ばせたい 幸せな気持ちにしたい それらの根底には 好きという想いがある 好きだから笑わせたい 好きだから喜ばせたい 好きだから幸せな気持ちにしたい 好きだから してあげたい事がたくさんあるよね☆
Wed May 16 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	無理に頑張らなくていい 無理になにかにならなくていい あなたらしく頑張ればいい 強がらず泣きたい時に泣き 心のまま笑いたい時に笑い こつこつ頑張ればいい   あなたにしか歩けない人生を あなたのまま進めばいい
Wed May 16 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	八方塞がりでも、まだ上があいている！
Wed May 16 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	優しい嘘診断  泣きたいのに「大丈夫」っていう人  １位: 2日 ２位:15日 ３位:28日 ４位:14日 ５位: 4日  寂しいのに「大丈夫」っていう人  １位:10日 ２位:19日 ３位: 3日 ４位:13日 ５位:24日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Wed May 16 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	他人と比べるな！精一杯自分にできることをする！それだけで十分！
Tue May 15 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	イライラしたときは、「かみさま」に手を合わせるのが一番効く。「かみさま」は、神聖な気持ちになれるものであればなんでもいい。神社、お地蔵さん、仏壇、誰かの形見。自分をみてくれている神聖な何かに、「心を落ち着かせてくれてありがとう」って言う。それだけでけっこう、すっとなる。
Tue May 15 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	好きじゃないものを好きになる努力は、すればするほど苦しくなる。好きじゃないものを多少なりとも好きになる一番の近道は、多分、あきらめること。あ、無理だ、って。力がふっと抜ける。あきらめるとハードルが下がる。ハードルが下がると、意外と良いとこあるじゃん的な部分が、やっと見えてくる。
Tue May 15 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「起床した時間の4時間後に眠気がこなければ、睡眠時間が足りているというのが臨床的なサイン」なんだとか。今日何時に起きた？
Tue May 15 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue May 15 17:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	自分軸がしっかりある人は、人をあんまり批判しない。批判しないとやってらんない人は常に相手が必要で、相手が必要ということは、他人の考え方、価値観を常にちらちら気にしているということ。相手がこう言ったからこう返す。常に誰かがいないと自分が成り立たない。軸が、自分にない。
Tue May 15 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	Twitterに無くてよかったなーと思う機能：足あと機能
Tue May 15 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue May 15 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	傍目で見ていてたとえそれがどんなにイタかろうが、真剣な人を馬鹿にしたり見下したりするのだけは、やめたほうが良いと思う。ひとの真剣さをバカにすればするほど、自分が真剣になれなくなる。ひとのイタさをバカにすればするほど、自分が周りの目に縛られることになる。
Tue May 15 11:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	楽しいから、嬉しいから、儲かるから、誰かが喜ぶから…そうやって結果ありきで行動を選ばんでも、ただ行ってみたくて、ただやってみたくて、ただ体験してみたくて、ただ知りたくて、ただ会ってみたくて。行動する理由なんて、ただそれだけでいいんじゃなかろうか。
Tue May 15 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Tue May 15 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	視線は下から上へを心掛けよ！「見上げる」という眼球の動きだけで脳はプラスの考え方をするようになる
Tue May 15 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	最近色々な人の相談を聞いて思うのは、本当はすごいことをその人はしているのに、そのことに全然気づいていなくて、むしろ「全然できてない」って悩んでいる人が本当に多い。自分一人で考えていると、自分の凄さってこんなにも気づけないものなのかと。あなたがいかにすごいか、教えてあげたい。
Tue May 15 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	好きじゃないものを好きになる努力は、すればするほど苦しくなる。好きじゃないものを多少なりとも好きになる一番の近道は、多分、あきらめること。あ、無理だ、って。力がふっと抜ける。あきらめるとハードルが下がる。ハードルが下がると、意外と良いとこあるじゃん的な部分が、やっと見えてくる。
Tue May 15 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人がいると素敵になっていくのは、嫌いな人の事を考える暇がないからだ。
Mon May 14 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	同じ「10km走る」でも「10kmぶっ通し」と「1km×10日」とでは走り方が変わるのと同様に、同じ10時間でも「1日10時間」と「1日1時間×10日間」とでは取り組み方が変わる。いずれも前者には余裕がなく、後者には無理がない。
Mon May 14 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	この世の中には、頑張っても どうしようもないことが、確かにいっぱいある。でも、だからこそ、頑張れる時には、 ためらったりしてはいけない。
Mon May 14 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	１ヶ月大好き ２ヶ月少し大人になる ３ヶ月喧嘩の毎日 ４ヶ月素直になれる ５ヶ月少し信頼する ６ヶ月また喧嘩 ７ヶ月毎日一緒 ８ヶ月当たり前の存在になる ９ヶ月また喧嘩 １０ヶ月距離が縮まる １１ヶ月家族的存在 １年やっぱり大好き  だから今日も会いにいこう☆
Mon May 14 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon May 14 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Mon May 14 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分を守るために「いい人」を演じ続けてきた人が、急にそれをやめるのは難しい。だったら、相手を騙すために「いい人」を演じればいい。受け身ではなく、攻めるために。せっかく身につけたその演技力を、そろそろ自分自身のために使ってみてはどうだろうか。
Mon May 14 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon May 14 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	個人的に心地いいなって感じる人を観察してみたところ、彼らは別に腹を立てたりしないわけではない。ただ、いやなことについて言及するときは、「こんなことがありました」って出来事をできるだけ淡々と伝える。感想は相手に委ねる。逆に良いことは思い切り自分の主観で感動的に伝えようとする。
Mon May 14 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	空の青さに救われる日 そのあまりの明るさに消えてしまいそうな日がある こんなに晴れてて気持ちの良い天気なのに何で私はこんなに暗いんだろうって そうな時もある 焦らなくていい 無理しなくていい 晴れでも雨でも曇りでもあなたはあなただ
Mon May 14 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	相手の話を最後まで聞く、てわりと重要。更に言うと、「それ言い終わったら、自分も言いたいことがあるんだけど」って顔とか態度を見せずに聞くのが重要。言葉だけでなく、アウトプットというエネルギー全部受けきってから、はたと話しはじめてやっと相手は聞いてくれる。
Mon May 14 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	今、うまくいっていないと思うのなら、それは、自分の信じている何かが間違っているからだ。その間違ったものさしを取り替えれば良い。ヒントは、嫉妬心の中に隠れている。嫉妬心は、自分の欲しいものがそこにある、というシグナルだから。
Mon May 14 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	出来ない理由なんて考えなくてもぽんぽん出てくるんだから、出来る理由だけ一生懸命考えればいい。その裏で「でも、でも、」っていっぱい出来ない理由浮かんでくるけどそれ当たり前だから。思考の副産物だから。出てきて当たり前だからそれ。見つめてないで捨てればいいだけだからそれ。
Mon May 14 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	元気がほしいなら 元気を与えること 勇気がほしいなら 勇気を与えること 幸せがほしいなら 幸せを与えること なんでもそう ほしいものは もらうより先に 与えることから始めること 与えたつもりが もらってることに気が付くはずだよ
Mon May 14 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	幸か不幸かなんて所詮は主観！
Sun May 13 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	しょうもない自分のしょうもない過去にいつまで引きずられなくちゃいかんのか。自分のことをしょうもないと責めておきながら、そんな大したことのない自分の大したことない過去を大切に扱っているという矛盾に気づくと一気にあほらしくなってそんなことより今日の飯の方が重要だ、ってなるからおすすめ
Sun May 13 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	階段を上る時にスカートの裾を押さえている女子は勝負から逃げているとしか言いようがない。そんなに負けるのが怖いのか！お前の勝負パンツを見せてみろ！もっと自分のパンツを信じてみろよ！努力とパンツだけはお前を裏切らない！パンツが信じられなくなったら、もう、何も信じられなくなっちまうぞ！
Sun May 13 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	最善のことだけを考える！最善のために努力する！そして最善を期待する！
Sun May 13 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun May 13 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	生きてれば良いこともあれば悪いこともあるよ。 そんなの当たり前でしょ？  今悪いことばっかり続いてるなら これから良いことが連続して起こるってこと。  それに良い流れは自分で引き寄せるものでしょ？ 行動を起こさないと！ここで負けてちゃいけない。
Sun May 13 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分への失望感を感じるときは飛躍のとき！
Sun May 13 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun May 13 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいときこそ頑張ることが大事。 努力は自分を裏切らない。
Sun May 13 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「つかれたー」という言葉が自然と口をつく瞬間は、頭と精神が栄養を求めている瞬間なので、自分がその「つかれたー」を口にするまで、どれほど集中して頑張っていたのかを思い出し、自分自身に充実感をプレゼントしてあげると、ものすごい吸収してくれる。ストレスではなく達成感が蓄積していく。
Sun May 13 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	やりたいようにやるんだよ！
Sun May 13 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	深刻になっちゃうのは、狭い世界に閉じこもってしまっているときに多い。狭い世界の中のルールや評価でがちがちになってしまっている。枠の外の人と話をしよう。枠の外の情報にふれよう。その世界は好きな時に出たり入ったりできる。自分は今好き好んでその世界の中にいる、ということを思いだそう。
Sun May 13 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	油断しやすい季節の変わり目だからこそ、 ・気分が落ち込みやすいときはちゃんとあったかくして過ごす。個人的にはお腹や首周りを温めるのおすすめ。 ・暖房は無理でも、部屋着とか湿度には気を配る。 ・水分しっかり摂る。ちゃんと食う、ちゃんとあったかくして寝る。 基本しっかり思い出すべし。
Sun May 13 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	個人的に心地いいなって感じる人を観察してみたところ、彼らは別に腹を立てたりしないわけではない。ただ、いやなことについて言及するときは、「こんなことがありました」って出来事をできるだけ淡々と伝える。感想は相手に委ねる。逆に良いことは思い切り自分の主観で感動的に伝えようとする。
Sun May 13 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人間にセンサをつけて24時間データを取ってみたら、「一日に使えるエネルギーは決まっている」「あまったエネルギーは自然に使い切ろうとする」ってことが分かったんだって。つまり、やる気を出すための一番簡単な方法は「何もしないでじっとしている」ってことになる。
Sat May 12 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「身体が休息を求めて始めてから休憩したのでは遅い」というのをどっかで読んで、なるほどと思って1時間以内に必ず休憩を挟むのを徹底したら、ほんとにいつまでも集中できるようになってびっくりしてる。どんなに集中してるときでも一旦区切ることで、一日全体の生産性は確実に上がる。
Sat May 12 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	鏡が歪んでいたとしても、それ1枚しかなかったら、そこに映る自分の姿が本物なんだって信じるしかなくなってしまう。付き合う人間が限られる、っていうのもこれと同じ恐ろしさがある。つっても全く歪んでいない鏡というのも無いと思うので、どうせなら見栄え良く映してくれる人間関係を選びたい
Sat May 12 19:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	嫌いな人が今の自分をうつす鏡なら、好きな人は自分の理想を見通せる望遠鏡だと思う。
Sat May 12 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat May 12 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	慣れない仕事や勉強に取り掛かるときに、最初は質を無視して量をこなすことだけ考えた方がいいという理由は、量をこなしていれば、勝手に重要な部分に何度もぶちあたるので、重要なところから自然に身につけることが出来るから。それがわからないうちに細部にこだわると、エネルギー配分を間違う。
Sat May 12 15:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	ついったに必要なのはブロック機能よりもステルス機能。人間は否定よりも、なにより「無視」が一番やる気を削がれる。困った相手は、そっと静かに、視界から外す。すると、相手も反応が返ってこなくて次第に飽きるから。ブロックなんてわかりやすい「否定」をしちゃったら、喜んじゃうでしょうが。
Sat May 12 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat May 12 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「起床した時間の4時間後に眠気がこなければ、睡眠時間が足りているというのが臨床的なサイン」なんだとか。今日何時に起きた？
Sat May 12 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	過去の自分が今の自分を 今の自分が未来の自分をきっとどっかで助けてくれる。この一瞬だってちゃんと成長してるんだ
Sat May 12 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	悩むっていうのは、自分のアタマで考えてるってことでしょ。苦しいっていうのは、他人任せにしてないってことでしょう。そこは誇っていいんじゃないの。でも十分に考え抜いたら、少しくらいは、他人の言葉を頼ってもいいと思うよ。
Sat May 12 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもかんでも「これは良い経験だった」って言って自分を慰めるのも、ちょっと違う気がする。「完全に間違った選択をした」「無駄な時間を過ごした」ってぶった切れる度胸。全てを肯定する必要はない。大間違いは大間違い。消えない過去だけど、ただそこにあるだけ。否定もしないし肯定もしない。
Sat May 12 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	毎日が楽しい！　毎日何かを学んで、毎日成長している！
Sat May 12 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいこと、書きたいことがあっても、なんとなく言えなかったり書き終わらなかったりするのは、人の目を気にしすぎ。いや、気にするのは良いのだけど、自分が傷つかないように配慮してるから口が、手が動かない。自分は多少痛い思いしても、誰かが喜ぶならそれは発信してしまって構わない。
Sat May 12 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	何を言われても「でも」とすぐに反論してしまう人。損してるなぁ。嫌われそうだね？　”でも”やめられない？だったらさ、「そうだね。わかるよ。でも、」と一度相手を承認してから反論しよう。そうすれば周囲のあなたに対する評価は格段に良くなるだろう。
Fri May 11 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	不安や心配が沸いてきたら、「自分にはできる！」と強く打ち消す！
Fri May 11 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	カフェインは「やる気を出す効果」よりも、「今やってる作業を加速させる効果」の方が高いので、何かをやる前に摂るよりも、何かをやってる最中に摂る方がオススメ。
Fri May 11 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不安や後悔が堂々巡りしだしたら、底抜けに明るい音楽聴いてそのまま寝ろ！
Fri May 11 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri May 11 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	生きているときに楽しかったら、死んだあとも楽しいんじゃないかな？
Fri May 11 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「○○たい」は、夢の始まりだと思う。それはすでに叶っている。「優しくなりたい」と思った時点でその人は優しくなっている。「強くなりたい」と思った時点で弱さと戦う力を手にしている。「死にたい」と思った時点で死んでいる。世界中が「相手を幸せにしたい」と思ったら、世界は楽しくなるはずだ。
Fri May 11 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri May 11 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「お前アイディアとセンスで食っていきたいんだろ？だったら親とかそういうお前の身近なステークホルダーを納得させて感動させて応援させるくらいのストーリーすらデザインできなくて、クリエイターとして食ってけるわけないじゃん。」って隣から聞こえてきて、おおたしかにな、と思うスターバックス。
Fri May 11 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	誰かと一緒にいて、同じ体験をし、共に感動し、泣き笑いしながら同じ時間を共に生きていくのはとても素晴らしいことだ！
Fri May 11 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「時間があったらやろう」と思っていることを「毎朝10分だけ取り組もう」に変えると二つのことに気づく。一つは10分でも十分なこと。もう一つは「時間があったら」は存在しないということ。
Fri May 11 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	恋愛って相手を幸せにする事じゃないと思うぞ！まずその人と恋愛する事によって自分が幸せになる事だろ。自分が幸せになる事が相手にとっても幸せになる事がホントの恋愛だと考えているんだけど
Fri May 11 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	立ち向かう心に弱音はいらない！
Fri May 11 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	男が元カノの話をするときは 未練が少しでも残ってる 女が元カレの話をするときは 完全に吹っ切れてるとき 一途な男は自分を 振り回す女を好きになる 一途な女は自分を 苦しめる男を好きになる 男は幸せにできない女を 本気で愛し 女は幸せにしてくれない男を 本気で愛する
Fri May 11 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「できるか」と訊かれたら、即座に「もちろん！」と答えること！やり方はそれから見つければいい
Thu May 10 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人が自分のことをどう思ってるかなんて、いくら考えたってわからんのです。そんなもん信じようとするから疑心暗鬼になるんです。自分の気持ちを信じていればいいんです。自分の気持ちに嘘つかなきゃいいんです。
Thu May 10 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	その日良かったことを3つ書きだす #3good っていう日記の書き方の素晴らしいところは、嫌な事を優先的に記憶しがちな脳の仕組みに対抗して良い記憶を増やせること。そして「なにか良いことあったかな」と頭の中を検索するプロセスによって、良い出来事に気づくアンテナが鍛えられること。
Thu May 10 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	好きなら好きな分だけ努力しろ。想いの量だけ行動に移せ。
Thu May 10 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu May 10 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	なんのために宗教があるのか。なんのために科学があるのか。ひとえに「思考を停止させたい」という欲求に応えるためなんじゃないか、と最近思う。納得したい。納得すれば、それ以上、考えなくて済む。考えなくて済むというのは、人間にとってこの上なく幸福な状態なのだ。
Thu May 10 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	慣れない仕事や勉強に取り掛かるときに、最初は質を無視して量をこなすことだけ考えた方がいいという理由は、量をこなしていれば、勝手に重要な部分に何度もぶちあたるので、重要なところから自然に身につけることが出来るから。それがわからないうちに細部にこだわると、エネルギー配分を間違う。
Thu May 10 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu May 10 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	どうしてもやる気が出なくて、手がつけられない作業があるなら、「それが終わったらどんなに心地よいか」「それを終わらせたら誰が喜んでくれるか」をイメージする、せめて、それだけで良い。少しでも、脳内で、その作業と快感を結びつけておく。それだけで、作業の心理的ハードルは、ぐーっと下がる。
Thu May 10 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	好きで好きで、尊敬してやまない相手ってやっぱり気後れしてしまう。自分を良く見せたくってあわあわしてるうちに結局気のきいたことも言えず、はぁーあってなること多いけど、でもそういう相手のオーラに気圧されてるときって、多分、己の魂がガシガシ磨かれている。だから気圧されても向かっていけ。
Thu May 10 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自分以外の人も、同じことで悩んでるってことが分かるだけで不安て軽くなったりする。この優れたメカニズムがあるから、人間はわりといろんなコトに耐えられる。ついったで不安をつぶやくことは、自分のためかもしれないけど、実は誰かのためになってたりもする。
Thu May 10 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「今日しなければならないことは何か」と問いかけるのではなく、「今日心から喜んでしたいことは何だろう」と問いかけよう！ 問いかけの質を変えるだけで、そこには異なる人生が待っている！
Thu May 10 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	やる気を出したいときはガッツポーズだ！　ガッツポーズしながらだらけることができるか？
Thu May 10 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	どんな気分でもいいから、とりあえず微笑んでみよう。気分が顔つきを決めるんじゃない、実は顔つきが気分を決めるんだよ。
Thu May 10 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「つかれたー」という言葉が自然と口をつく瞬間は、頭と精神が栄養を求めている瞬間なので、自分がその「つかれたー」を口にするまで、どれほど集中して頑張っていたのかを思い出し、自分自身に充実感をプレゼントしてあげると、ものすごい吸収してくれる。ストレスではなく達成感が蓄積していく。
Wed May 09 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人からどう思われようが、関係ない！！
Wed May 09 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	不可能を可能にするのが人間だ！
Wed May 09 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人は、そう簡単に 変われるものじゃないって… そう思っている人は 確かに変われないと思うよ。
Wed May 09 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed May 09 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	あったらよいものにお金を使いすぎると、ないと困るものに回すお金がなくなる。時間についても同じことがいえる。「やっておいたほうがいいこと」より「やっておかないと困ること」から先に手をつける。
Wed May 09 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed May 09 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Wed May 09 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	この世界には遊びにきてるんだってことを忘れていやしないか。
Wed May 09 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	人間にセンサをつけて24時間データを取ってみたら、「一日に使えるエネルギーは決まっている」「あまったエネルギーは自然に使い切ろうとする」ってことが分かったんだって。つまり、やる気を出すための一番簡単な方法は「何もしないでじっとしている」ってことになる。
Wed May 09 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	何も言わないで伝わるはずないのに どうしても気付いて欲しい気持ちがある。 願いだよね。
Wed May 09 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	人って一対一のコミュニケーションではわりと相手のことを思いやれるんだけど、3人以上になると場の空気を優先しだす人がいて、笑いとかとるために平気で人を傷つけることとか言っちゃい出す人とかいるから、そういう人はピンで責めれ。集団の中にその人がいるときは、距離を取った方がいい。
Wed May 09 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	支えるとは、相手を信じること。疑う理由を見つけ始めるときりがないから。
Wed May 09 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	B案を提示せずに、A案が良くないという批判は聞き流していい
Tue May 08 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	NHKの腰痛を取り上げた番組を見たんだけど、それが衝撃的に良かった。慢性的な腰痛は、「恐怖心」が原因のときがあるんだって。ざっくりいうと恐怖心が脳のDLPFCっていう痛みを緩和するシステムを疲弊させることで、頭の中の幻の痛みがいつまでも消えずに残っているのが原因なんだって。
Tue May 08 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：「他人全般」に対するコミュニケーション能力と、「仲間内」に対するコミュニケーション能力と、「家族」に対するコミュニケーション能力はかなり異なる能力。仲間内ではめちゃくちゃ面白い人が芸人になれるとは限らないし、友達は少ないけど接客超うまい人とかもいる。
Tue May 08 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「あーこれ良い質問だなぁ」って思ったら、それはすかさずメモしておくとあとからすっごい役に立つ。今の時代に真に価値ある情報って、答えじゃなくて、多分、良質な「質問」のほう。答えなんて無数にあって良い。それよりも、無数の答えを生む「質問」を多く知っていることが大切な気がするのだ
Tue May 08 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue May 08 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	自分に必要だったのは、行動力じゃなくて、行動する勇気のほうだった。毎日色んなことする必要なんてない。たったひとつ、一番重要で大切で、でもだからこそなかなか取り組めず、ずっとみてみぬふりしていること。それに向き合って少しでも前に進めたらそれでいい。
Tue May 08 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	終わったことはくよくよ考えても仕方ないから！
Tue May 08 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue May 08 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	人は幸運の時は偉大に見えるかもしれない。しかし、真に人間が向上するのは不運の時である！
Tue May 08 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「やれること」と、「やらなければいけないこと」はやらなくていい。「やりたいこと」をやろう！
Tue May 08 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	ほかのすごく大事なことを選べるようになると、選べなかったことなんかどうでもよくなっちゃうの、きらいなら忘れちゃってもいいんだし、好きならいっしょにいてもいいんだし。 それくらいどうでもよくなって考えてみると、それほどきらいでもないってことがわかったから。
Tue May 08 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	あったらよいものにお金を使いすぎると、ないと困るものに回すお金がなくなる。時間についても同じことがいえる。「やっておいたほうがいいこと」より「やっておかないと困ること」から先に手をつける。
Tue May 08 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	お前マジで痩せた方がいいぜ。マジでマジで痩せた方がいいぜ。何回も言うけどマジでマジでマジでマジで痩せた方がいいぜ！
Tue May 08 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「できそうもないこと」を「できること」に小分けして、「できること」としてやっていく。気付けばそれは「できそうなこと」になっている！
Tue May 08 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	終わったことはくよくよ考えても仕方ないから！
Mon May 07 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「アイツは口ばっかだなー」って人がたまにいるけど、「あいつは口ばっかりで言ったことを全然やりゃあしない」って事に気づいて愚痴れるほどにその人の事観察して粗探しに時間費やしちゃってる時点でもう負けな気がする。本当に実行力ある人なら、そもそも口だけの人間には興味すらわかない筈なので。
Mon May 07 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	気分が沈んだときは空を見上げてみよう、くだらないと思うかもしれないが、果てしない青空を見ると案外気が晴れるもんさ
Mon May 07 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	最近色々な人の相談を聞いて思うのは、本当はすごいことをその人はしているのに、そのことに全然気づいていなくて、むしろ「全然できてない」って悩んでいる人が本当に多い。自分一人で考えていると、自分の凄さってこんなにも気づけないものなのかと。あなたがいかにすごいか、教えてあげたい。
Mon May 07 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon May 07 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	心にもない言葉よりは、沈黙の方がまし！
Mon May 07 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「嫌われてもいいや」「軽蔑されてもいいや」「笑われてもいいや」「馬鹿にされてもいいや」「見下されてもいいや」って思えるようになるとどんどん楽しく、楽になってくる。自分がどう思われているか、っていうことを考える時間を、丹念に減らしていくことがどうやらだいじらしい。
Mon May 07 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon May 07 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「たくさん行動して、たくさん失敗しろ」とはよく言われるけど、失敗の経験値をぎゅっと吸収するにはコンディションが大切で、それが整ってないと失敗は単なるストレス、トラウマ、コンプレックスで終わってしまう。失敗を重ねるための土台づくりがまず必要だ。そのことについて最近ずっと考えてる。
Mon May 07 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	自分が見下されているんじゃないかって気になるときって、弱ってて自分に自信がないときなんだよね。元気なときは、人にどう思われているかとか、そもそもあんまり気にならないで色々やってることが多い。他人の評価が気になるときは、自分の根本的な目標だの理想だの、根っこに戻ってくると良い。
Mon May 07 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	思ったより少ないのがキャパ、思ったより多いのが疲労。これが分かっていれば、無理なスケジュールは抑制されるはず。
Mon May 07 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	男の人は出来事をベースに記憶を組み立てるけど、女の人は感情をベースに記憶を組み立てるから、口喧嘩をしているときは不満が爆発していて女の人はその感情をベースに昔不満に思ったことをどんどん想い出すので矢継ぎ早に過去を責め立てられるから男は絶対口喧嘩で勝てないって何かで読んだことがある
Mon May 07 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	伝えたいことがないのは、伝えたい相手がいないからだ。 やりたいことがないのは、喜ばせたい相手がいないからだ。 自分は何を言われた時、嬉しかっただろうか。 自分は何をしてもらった時、嬉しかっただろうか。 罪悪感ではなくて、感謝という感覚をシグナルにして探すと、見つかりやすい。
Mon May 07 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	寝る時間を削ったり、休憩の時間を削ったりして時間を捻出しても、その分体力を回復するための時間を削っているわけだから、結局うすーい集中力でだらだらした時間が増えるだけ。だったらがっつり休んで遊んで、「やべっもうこれしか時間がない！」って状況で集中した方が、濃い時間を過ごせる。
Mon May 07 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	認められようとする人を、間違ってはいけない。自分を本当に助けてくれる人を見極める。この人にさえ認められれば構わない。そういう一人を見極めておかないと、ぶれる。
Sun May 06 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	おのれの神経すり減らすやさしさの振りまき方をしてると、そういうやさしさが好きな人がよってきてしまう。だから、そういうのは極力減らしていきつつ、自分が楽しいと思えるやさしさに特化してがんがんばらまく。そうすれば、そのやさしさを心地良いと思ってくれる人が集まってくる。
Sun May 06 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	泣いたぶん以上に 笑えますように  笑わせてもらった以上に 笑わせられますように
Sun May 06 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	思ったより少ないのがキャパ、思ったより多いのが疲労。これが分かっていれば、無理なスケジュールは抑制されるはず。
Sun May 06 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun May 06 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	大切にしたい人がいると心が熱くなる。そして嬉しい気持ちになる。大切な人を思うだけで、こんなに気持ちがもらえる。時間が経てば傷つけ合う事も増える。色々な感情を経験して、ぶつけ合うからこそ関係は深まる。小手先で撫で回す関係じゃ絆は生まれない。大切に思うからこそ自分を見せよう。
Sun May 06 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	夜って人工の光りに照らされて体も疲れてて明日も仕事があーだーこーだ考えてて状態としては一刻も早く力抜いてほやぁーっとするべき時であり、こういう時に考える悩み事は1.5倍増しでマイナスに傾きやすいので、悩み事は朝の出勤時、太陽の光を浴びながら考えたほうがよっぽどあっさり答え出る
Sun May 06 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun May 06 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人がいると素敵になっていくのは、嫌いな人の事を考える暇がないからだ。
Sun May 06 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	優しい嘘診断  泣きたいのに「大丈夫」っていう人  １位: 2日 ２位:15日 ３位:28日 ４位:14日 ５位: 4日  寂しいのに「大丈夫」っていう人  １位:10日 ２位:19日 ３位: 3日 ４位:13日 ５位:24日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Sun May 06 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたいことが見つからない」という人は、なんでもやる前には必ずあるめんどくささに焦点を当てる癖がついちゃっている。やっている最中の没我感とか高揚感とか時間を忘れるあの感覚とか手が震える感じとか、そういうのを頼りにして「やりたいこと」を考えるといい。
Sun May 06 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	男が元カノの話をするときは 未練が少しでも残ってる 女が元カレの話をするときは 完全に吹っ切れてるとき 一途な男は自分を 振り回す女を好きになる 一途な女は自分を 苦しめる男を好きになる 男は幸せにできない女を 本気で愛し 女は幸せにしてくれない男を 本気で愛する
Sun May 06 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	進む道が分からないときに 一緒に考えてくれる人がいる  自分らしさを忘れたときに 思い出させてくれる人がいる  笑い方を忘れたときに 笑わせてくれる人がいる  ダメになりそうなとき 支えてくれる人がいる  いろいろな人たちのお陰で今の自分がいる
Sun May 06 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	やらなきゃいけないことがあるのにダラダラしていて、たまたまこのツイートが目に入ってしまったあなたは、今すぐに目をつむって、1分ほど頭の中を整理してください。行動がとどこおるのは大抵プチ混乱状態にある時なので、そゆ時は情報を遮断すると、思考の混線がほどけて動きやすくなるよ。
Sun May 06 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	恋愛って、会いたくても会えないもの。だから一人でいるときでも「ふたり」でいるような、安心し合える信頼関係が大事であって。 結婚って、会いたくなくても会わなきゃいけないもの。だから二人でいるときでも、「ひとり」でいるような、自由を認め合える信頼関係が大事であって。
Sat May 05 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分への失望感を感じるときは飛躍のとき！
Sat May 05 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	何かを勉強したいと思ったら、誰かに教えるのが最も効果的なのだ！
Sat May 05 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat May 05 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「水曜どうでしょう」はなんであんなに面白いか考えてみたんだけど、その要素のひとつは多分、長時間、カメラを回し続けているからなんだと思う。その中でふいに訪れる「笑いの神が降りた瞬間」を、物量でカメラに収めるという手法。つまり死ぬほど編集に時間かかっている。
Sat May 05 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	お金メモ：120円稼ぐのとコーヒー一本我慢するのは経済的価値同じ。「節約」と考えるんじゃなくて、「買わないという決断」でそれだけ稼ぎ出してると考えた方がモチベーションも上がるし色々と「稼ぐ」アイディアが浮かんでくる。
Sat May 05 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat May 05 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Sat May 05 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	仕事で傷ついた自尊心は仕事で挽回するしかないかというと、実は必ずしもそういうわけでもない。自分の持ってる全く別のフィールドで、自分の傷ついた自尊心を回復させることって、実は結構可能なのだ。だから、自分の所属する集団、コミュニティーを複数持っている人は、メンタル的に強く見えるのだ
Sat May 05 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	最近、脳内に陽気な外国人のおっさんが居座っており、悩んでいると「おいおい、まーたいつもと同じことでなやんでんのかぁ？とりあえず話きいてやっから、手ぇうごかせよ手。どうせ悩むんだったら手は皿でも洗ってた方がまだマシだろ？」って陽気にアドバイスしてくるんだけど誰だお前は。助かる。
Sat May 05 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	お前マジで痩せた方がいいぜ。マジでマジで痩せた方がいいぜ。何回も言うけどマジでマジでマジでマジで痩せた方がいいぜ！
Sat May 05 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	気分とか調子の悪さの原因は、まず物理的な原因から検討する。腹減ってないかとか。カフェインのとりすぎじゃないかとか。最近何の薬飲んだっけ、とか、睡眠量とか。次に、相手も同じような理由で気分悪いんじゃないか、検討する。相手の性格のせいにするのは最後の最後の最後くらいにする
Sat May 05 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	今この時点では絵空事かもしれないけれど、世界中が同じ方向を向けば、一歩進んだ人類になれる可能性もある
Sat May 05 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Fri May 04 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	怒られたときは、相手の事を嫌いになるかもしれない。自分が嫌になるかもしれない。でも、その人が怒ってくれるのは、それたけ期待してくれているからだと思えば、ほら！相手に感謝の念！自分には向上心がみなぎってくる！
Fri May 04 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	楽しめ！そうだ、人生を楽しめ！楽しんだ者だけが勝者だ！！！
Fri May 04 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	昔、必死に自分の身を守るために「相手に合わせる」コミュニケーション能力を鍛え上げた人は、昔のクセで、ついつい人に合わせてしまう。そうすると、自然と、昔と同じような「合わせなきゃいけない」人を引き寄せてしまう。あ、なんだ、もう無理しなくて良いのか、って気づくかどうか。
Fri May 04 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri May 04 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	個人的に心地いいなって感じる人を観察してみたところ、彼らは別に腹を立てたりしないわけではない。ただ、いやなことについて言及するときは、「こんなことがありました」って出来事をできるだけ淡々と伝える。感想は相手に委ねる。逆に良いことは思い切り自分の主観で感動的に伝えようとする。
Fri May 04 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	そういえば、この前「資格試験結局受からなかった。1年無駄にした…」とへこんでいる友人に「だったら1年長生きすりゃあいいじゃん。」と言い放った先輩、かっこよかったな…。友人も「なるほど、自暴自棄になるよりむしろ健康に生きてやろうって思えるw」って笑ってたし。
Fri May 04 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri May 04 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	生きているときに楽しかったら、死んだあとも楽しいんじゃないかな？
Fri May 04 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人を憎むと相手からも憎まれる。愛する気持ちが愛されることへの第一歩！
Fri May 04 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分は「コツコツやるのが苦手」だから、受験勉強とか苦手、って自分も思っていたんだけど、そもそも受験勉強自体が「コツコツやることの練習」なんだなって気づいたのは大人になってからでした。今から練習を始めるんだから、もともとできなくて当然。試行錯誤を楽しんで。
Fri May 04 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Fri May 04 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	本当に大切な人っていうのは、いつもそばにいて支えてくれる人じゃなくて、そばにいないときでも支えてくれて気にかけてくれて力になってくれる人。遠くにいても近くにいるように感じられる人だと思う。
Fri May 04 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	全部自分のせいにしてしまうストイックな人のための別な角度からの考え方「実は今、日本はけっこう生きるの大変な国です」「あなたの所属する組織の構造上の問題点のしわ寄せが、たまたまあなたに行ってる可能性があります」「言うまでもないですが相手にも問題がありました」「運が悪かった」
Fri May 04 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	あわてず、あせらず、あきらめず！
Thu May 03 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	自分以外の人も、同じことで悩んでるってことが分かるだけで不安て軽くなったりする。この優れたメカニズムがあるから、人間はわりといろんなコトに耐えられる。ついったで不安をつぶやくことは、自分のためかもしれないけど、実は誰かのためになってたりもする。
Thu May 03 21:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。今できることをやればいい。
Thu May 03 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「お前アイディアとセンスで食っていきたいんだろ？だったら親とかそういうお前の身近なステークホルダーを納得させて感動させて応援させるくらいのストーリーすらデザインできなくて、クリエイターとして食ってけるわけないじゃん。」って隣から聞こえてきて、おおたしかにな、と思うスターバックス。
Thu May 03 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu May 03 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	人間、良い時も悪い時もあるだろ？ 心が、満ちたり引いたりするだろ？ そうだよ、海見てみろよ！潮が、満ちたり引いたりするだろ！？ 良い時もも悪い時もあるだろ？でも、海が文句いったことあるか！？ 満ちたり、引いたりするからこそ、自然なんだよ。人間らしさなんだよ by 松岡修造
Thu May 03 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	休日に友達と遊びにいく約束をして、その時は盛り上がったのに当日になって面倒くさくなるけど、いざ会ってしまえばやっぱり楽しい、っていうあの現象は、単に休息モードの身体を切り替えるのが面倒なだけで、友達と会うのがめんどくさいわけでは、断じてない。断じて無いのだ！
Thu May 03 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu May 03 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	一番身近な人だから本音を言えないのであって、だからこういう場所で本音を言うんだよね。そんでもちろん、こういう場所でも言えないことがあって、それを身近な人に言う。そうやってバランス取ってる。それでも誰にも言えないことだって、ある。
Thu May 03 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人生は時間より、思い出の数！
Thu May 03 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを分析する習慣がある人の、人を理解しようとする態度はすごく良いものなんだけど、その分析結果のアウトプットの仕方に少し注意が必要だ。良い分析結果はどんどん皆とシェアしたらいいし、悪い分析結果は、自分の中だけで活用した方が良い。その観察眼で愚痴ったら、相手もあなたもヤバい。
Thu May 03 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	何もやる気が出ないときは、せめて「エネルギーを垂れ流さない」「身体や精神にわるいものを摂取しない」っていう選択さえできれば大丈夫な気がする。良いものを摂取しようとしなくていいし、エネルギッシュに色々やんなくてもいいから、とにかく、無駄に垂れ流さず、わるいものを入れない。それだけ。
Thu May 03 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	何を思われ、何をされようとも、相手の出方にかかわりなく、そこに思いやりがなければ人の心は動かされない
Thu May 03 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。今できることをやればいい。
Thu May 03 02:00:20 +0000 2018	positivekk_bot	ルンバの比較がわかりやすい！ https://t.co/ybgxSWKccv
Thu May 03 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「つかれたー」という言葉が自然と口をつく瞬間は、頭と精神が栄養を求めている瞬間なので、自分がその「つかれたー」を口にするまで、どれほど集中して頑張っていたのかを思い出し、自分自身に充実感をプレゼントしてあげると、ものすごい吸収してくれる。ストレスではなく達成感が蓄積していく。
Wed May 02 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	ついつい食べ過ぎる人へアドバイス☆ 飯食う前に20分くらい運動すること！動くことで野生的本能が活性化して自分に必要な栄養分が本能的にわかるようになるぞ！　あとは何がどれくらい食べたいか、身体の声に従えばok。必要ない場合には自然と食欲が収まってるぞ!
Wed May 02 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	玄関のドアを開けるとき、こう考えて！「今日こそ一生の男性と出会う日」【イネス・リグロン】
Wed May 02 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	くやしいと思ったとき、くやしい気持ちは心に叩き込むこと。そこでふさぎ込むか立ち上がるかが人生の分かれ道【IKKO】
Wed May 02 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed May 02 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさい＝「やらねばならぬとわかってはいるがやりたくない」なので、しょっちゅうめんどくさい、って思えるってことは色々やるべきことは理解しているってことなので、頭に浮かんだ瞬間ほんの少しだけ手をつける、というのを習慣にするのが本当におすすめ。ほんとにばかみたく少しで良いので。
Wed May 02 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	大切なのは、ちょっとした、米粒くらいの感動。
Wed May 02 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed May 02 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	仕事で傷ついた自尊心は仕事で挽回するしかないかというと、実は必ずしもそういうわけでもない。自分の持ってる全く別のフィールドで、自分の傷ついた自尊心を回復させることって、実は結構可能なのだ。だから、自分の所属する集団、コミュニティーを複数持っている人は、メンタル的に強く見えるのだ
Wed May 02 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	苦しいときは自分のことばっかり考えているとき。試しに、本当に試しにでいいから、自分以外の誰かのために何ができるか、って考える実験をしてみてほしい。楽になるから。自分が楽になるために、人のためを考える。それでいい。
Wed May 02 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	血ヘド吐くまで努力できるなら、それがもう既に才能だと思うんだ。
Wed May 02 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	よく聞き返される人は同じ音量でも口を少し大きく動かすだけで言葉がはっきり出るようになるぞ！
Wed May 02 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	不思議だなぁ 子供は抱きしめると泣き止むのに、 ウチの嫁は抱きしめたら泣き出した。 いっばい我慢してたんだな。  もっとオレに頼りなさい( ^ω^ ) 家族なんだから。
Wed May 02 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	女の子に暴力振るったらいけないってのは、女の子は力が弱いからではなく、もしそのまま殴り合いの喧嘩に発展した場合、男同士ならその痛みが分かるので暗黙の了解でタブーとなっている股間を女子は躊躇なく狙ってきて下手したら病院送りじゃ済まなくなるから。
Wed May 02 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	出来ない理由なんて考えなくてもぽんぽん出てくるんだから、出来る理由だけ一生懸命考えればいい。その裏で「でも、でも、」っていっぱい出来ない理由浮かんでくるけどそれ当たり前だから。思考の副産物だから。出てきて当たり前だからそれ。見つめてないで捨てればいいだけだからそれ。
Tue May 01 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	不安でついつい、おとずれて欲しくない未来を想像してしまうことはよくあるけど、そういうのをイメージしてしまったときは、頭のなかで「これいらない」とか「捨てといて」とかつぶやくようにすると、「あ、これ、不要なイメージなのねはいはい」ってラベリングされて、悪影響が減るからおすすめ。
Tue May 01 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	悔いの残らない人生にしよう、っていう言葉が行動をためらう自分の背中を押してくれたことは無いが、悔いの残らない人生なんて無い、っていう言葉に今初めて出会って、なんかすごい救われた気がした。あぁ、残ってもいいんだ、悔いって。って思えた。
Tue May 01 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Tue May 01 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue May 01 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	一番身近な人だから本音を言えないのであって、だからこういう場所で本音を言うんだよね。そんでもちろん、こういう場所でも言えないことがあって、それを身近な人に言う。そうやってバランス取ってる。それでも誰にも言えないことだって、ある。
Tue May 01 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「お金が十分にあったら、何をする？それがあなたのやりたいことですよ！」という質問はイメージが全然沸いてこないんだけど、 「お金が十分にあっても続けることは何？、付き合い続ける人は誰？逆にやめることは何？」という質問にはかなり答えやすい。
Tue May 01 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue May 01 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	いつもはふざけた感じなのにやるときはやる人  １位: 5日 ２位:12日 ３位:22日 ４位:30日 ５位:10日  いつもはおちゃらけててもきっちり場をひきしめられる人  １位:24日 ２位:28日 ３位:14日 ４位:29日 ５位: 6日  あなたや友達にいたらRTしてね♪
Tue May 01 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	晴れた日には、思わず空が見たくなる
Tue May 01 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	読書メモ：学生ならまだしも、20代後半になってから自分の弱みを埋めようとするのは効率が悪すぎる。そろそろそういう自分のどうしようもない点に関しては、良い意味で見切りをつける必要がある。なげくのは時間の無駄。欠点より長所を伸ばす努力を。欠点を補完し合える仲間づくりを。
Tue May 01 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	まだうまく言語化できないんだけど、「期間限定」ってのがとても大切なことだと最近思う。期間限定で信じる。期間限定で努力する。期間限定で演技する。期間限定という意識が、無駄な思考や迷いの繰り返しをなくしてくれる。その分行動が増える。期間が過ぎたら「続ける」か「やめる」か決めればいい。
Tue May 01 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	出来ない理由なんて考えなくてもぽんぽん出てくるんだから、出来る理由だけ一生懸命考えればいい。その裏で「でも、でも、」っていっぱい出来ない理由浮かんでくるけどそれ当たり前だから。思考の副産物だから。出てきて当たり前だからそれ。見つめてないで捨てればいいだけだからそれ。
Tue May 01 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	微妙な寝不足や外食、買い食い、が続いているとか、アルコール、タバコ、カフェイン、その他各種お薬などがいつもより多めになってきてるとか、この辺りは体調より先に精神から微妙に弱らせ始めるんだけど、じわじわとした影響だから気づかないことが多い。大丈夫ですか？心辺りないですか？
Tue May 01 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	あわてず、あせらず、あきらめず！
Mon Apr 30 23:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	自分を守るために「いい人」を演じ続けてきた人が、急にそれをやめるのは難しい。だったら、相手を騙すために「いい人」を演じればいい。受け身ではなく、攻めるために。せっかく身につけたその演技力を、そろそろ自分自身のために使ってみてはどうだろうか。
Mon Apr 30 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	同じ状態は長くは続かない。幸せも続きはしないけど、不幸もまた続きはしない。幸せな時には幸せを思い切り噛み締めればよく、不幸ならそれが過ぎ去るのを焦らず待とう！ 幸せだったことだけ思い出に残せば振り返る人生は幸せだろう！
Mon Apr 30 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	惚れた相手は、自分を映す鏡。 嫌いな相手も、自分を映す鏡。
Mon Apr 30 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Apr 30 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいことに耐えられる量が人によって決まってるのと同じように、わくわくしたり楽しい気分を抱え込める量も人によって違う。臆病な人はわくわくしすぎるとだんだん反動が怖くなってその興奮を捨てようとする。わくわくしたり嬉しい気分を、怖がらずに持ち続ける努力をしないとキャパが広がらない
Mon Apr 30 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	遅刻癖があったり、いつも待ち合わせ時間ギリギリになっちゃう人の特徴は、準備に、予想した以上に時間がかかること。そういう人にオススメなのは、準備中にラジオやポッドキャストを聴くこと。トークを聞くことで雑念がカットされ、作業に集中できるので、準備がびっくりするくらい早く終わるよ。
Mon Apr 30 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Apr 30 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	お酒を飲みながら仕事をしたっていいし、決まった時間に寝なくたっていい。でも、なぜかそれを「いけないこと」と思い込まされている。そういう無数の思い込みに、思考や行動ががんじがらめになっている。まずはその鎖に気づくところから。
Mon Apr 30 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	寂しいなんて言うな。 ドンドン寂しさが増すぞ。 言葉は言霊。 言葉にしたことは力を持つ。 自分に跳ね返ってくる。 口にするなら、 良いことを口にしな。  by GAKCT
Mon Apr 30 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	不安でついつい、おとずれて欲しくない未来を想像してしまうことはよくあるけど、そういうのをイメージしてしまったときは、頭のなかで「これいらない」とか「捨てといて」とかつぶやくようにすると、「あ、これ、不要なイメージなのねはいはい」ってラベリングされて、悪影響が減るからおすすめ。
Mon Apr 30 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	あなたに必要なのは、「恩返しを想定しない、ただ一方的に助けてもらう勇気」です。お返し禁止です。まぁ感謝くらいはしてもいいけど、「もらったら返さなきゃ」っていう義務感が人に頼るのを阻止しているので、それを外す練習です。
Mon Apr 30 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	長く続ける秘訣は「やめたくなったらやめてもいい」と自分を甘やかすこと。すぐに挫折する秘訣は「続けなければならない」と自分を追い込むこと。
Mon Apr 30 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Mon Apr 30 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「自分が死んだら、葬式でどんな風に自分について語って欲しいか？」「情熱大陸のようなテレビ番組に自分が取り上げられるとしたら、どんな風に紹介されたいか？」「お金も権力も十分にあるとして、娯楽はやり尽くして飽きちゃったとして、次にやりたいと思うことは何か？」自分を掘り起こす便利な質問
Sun Apr 29 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人は幸運の時は偉大に見えるかもしれない。しかし、真に人間が向上するのは不運の時である！
Sun Apr 29 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	致命的な失敗と一度なら許される失敗と笑って済ませられる失敗があって、完璧主義な人ほどこれらを全部完璧にこなそうとするんだけど、まずは致命的な失敗だけしないように神経を集中し、一度なら許される失敗をがんがんやって、笑って済ませられる失敗は思いきって笑ってしまうくらいが丁度良い
Sun Apr 29 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	どれだけの人に救われて どれだけの人に支えられて生きてるんだろう。人はみんな一人では生きていけない。 一人で生きようなんて思わなくていい。私の周りのみんなに伝えたい。本当にいつもありがとう。あなたたちがいるから今のわたしがいる。
Sun Apr 29 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Apr 29 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	好きで好きで、尊敬してやまない相手ってやっぱり気後れしてしまう。自分を良く見せたくってあわあわしてるうちに結局気のきいたことも言えず、はぁーあってなること多いけど、でもそういう相手のオーラに気圧されてるときって、多分、己の魂がガシガシ磨かれている。だから気圧されても向かっていけ。
Sun Apr 29 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：「自分がいなければダメだ」と思える場所は、本当は自分がいてはダメな場所
Sun Apr 29 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Apr 29 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	自分が誰かに対して抱く感情はオーラとして身体から常に漏れ出ているってそろそろ認めたほうがいい。誰かを「くだらないな」って思い続けていればそれが本人以外にも伝わるし、誰かを「ほんとすごいな」って思い続けていればそれが本人以外にも伝わる。だからこそ人を尊敬出来る人の周りに人が集まる。
Sun Apr 29 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	幸福への道はただ一つ。意思の力でどうにもならない事は悩んだりしないこと！
Sun Apr 29 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでもいいから、悩むべき対象を５つに絞る。それ以上は悩まない、悩めない、と決めてばっさり捨てる。ごめん。来月悩むから！つってばっさり無視する。誰を傷つけようが、誰に迷惑をかけようが、自分は同時に５つしか悩めない。そうやって１つずつ解決していく。
Sun Apr 29 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	今のあなたのその状態が、永遠に続くわけじゃない。その悩みは永遠ではない。むしろ、今しかじっくり考え込むことが出来ない悩みだ。少し先の未来の自分が、今悩んでいる自分を酒の席で笑い話にしてる姿を想像してみると、「もっと面白い鉄板ネタに仕上げてやろう」って思えてきたりするからおすすめ。
Sun Apr 29 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	この世界には遊びにきてるんだってことを忘れていやしないか。
Sun Apr 29 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	神は乗り越えられない試練は与えない。
Sun Apr 29 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	仕事において重要なのは、正確さ、あるいは速さ、いやいやどちらとも？とかいろいろ考えてたんだけど、分かったわ。美しさですよ。今日の仕事の出来は美しかったかどうか？この判断基準はかなり良い。理屈で良い悪いつけるんじゃなく、自分の美意識においてその出来栄えが納得できるかどうか。
Sat Apr 28 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	既に起こったこと、これから起こることは結果がどうあれ必ず自分のためになっている。
Sat Apr 28 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	休日だけどしっかり自分の時間を作ろう！って簡単にいうけどさ、すごい疲れてるときって、そういう精神状態になるまでにまず色々回復しなくちゃいけなくて、その回復が完了していざ！ってときにはもう夜中なんですよね。
Sat Apr 28 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	一番難しいことなんだけど、経験不足を理由に自信をなくしてはいけないし、経験不足を理由に謙虚になってはいけない。いずれできるようになること前提の、ある種のずうずうしさが必要だ。それが唯一、教えるのがあまりうまくない上司に当たっちゃったときの事故防衛手段。
Sat Apr 28 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Apr 28 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	カフェインは「やる気を出す効果」よりも、「今やってる作業を加速させる効果」の方が高いので、何かをやる前に摂るよりも、何かをやってる最中に摂る方がオススメ。
Sat Apr 28 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	やっぱりつらいときでも目の前にある楽しいこと見つけて、過去のつらい出来事をとりあえず置いといてひねくれないで真っ直ぐ人を信じたり、楽しいことを楽しいと素直に受け止めるようがんばるのが一番なんだなって思った。楽しそうに生きてる人間はすてきに見えるし、自分も楽しく生きれる人間になろう
Sat Apr 28 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Apr 28 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：なんだか妙に腹が立つエピソードが頭に浮かんできたりするときは、そのエピソードがイライラの原因なんじゃなくて、自分の身の回りあるいは自分の身体にイライラ誘発する何かがあると疑ったほうがわりかし正しい。腹減ってるとか、部屋が散らかってるとか。
Sat Apr 28 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	どれだけの人に救われて どれだけの人に支えられて生きてるんだろう。人はみんな一人では生きていけない。 一人で生きようなんて思わなくていい。私の周りのみんなに伝えたい。本当にいつもありがとう。あなたたちがいるから今のわたしがいる。
Sat Apr 28 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Sat Apr 28 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	世界は自分の味方だという信仰を持って生きよう！
Sat Apr 28 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「おはよう！」「いってらっしゃい！」「おかえり！」「おやすみ！」これらの一言リプでどれほど元気が出ることか！
Sat Apr 28 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	好かれたいと思うより好きになること、好きになって初めて、好かれるんです。人に対しても、物に対しても同じ。とにかく好きになることが大事です。
Sat Apr 28 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	これから上司になる人へ：よくしゃべる人はちゃんとガス抜きできる人だからひとまず大丈夫だと思うけど、あまり話すのがうまくない人の話ほど、「聴き出して」欲しいです。その人は話さない分、十分すぎるくらい聴いているし、ものすごく観察してものすごく考えています。吐き出す場が無いだけです。
Fri Apr 27 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	悩みとはすなわち、向上したいという思いです！
Fri Apr 27 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	もう何もしたくない、はやく寝たい、って感じで最高にやる気が無い時でも、ほんの少し、ほんの少しだけ、やるべきことにちょっぴり手をつけてから横になろう。その「ほんの少し」を積み重ねることで、先延ばしのクセが少しずつ消えていく。
Fri Apr 27 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Apr 27 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	笑って「ありがとう」と言える素直さが欲しい。 悪いと感じた時「ごめんね」が言える潔さが欲しい。 泣きたい時、強がらず涙流せる弱さが欲しい。 もともと弱いのに何かのフリをするのはやめたい。 ただ真っ直ぐな素直さが欲しい。
Fri Apr 27 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	What really counts is  to believe in yourself. Believe in yourself. And your dreams will come true.  大切なのは自分を信じること。 自分を信じれば夢はきっと叶う。
Fri Apr 27 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Apr 27 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	難しい仕事には積極的に挑戦する。でも、本気で取り組もうなんて思わなくて良い。難しい仕事に本気で取り組んだところで、自分の実力以上のことなんてできないんだし。それにあなた、本気出すなっていわれても無意識に全力だしちゃうでしょう。難しい仕事は、まずは楽しむことを第一目標に。
Fri Apr 27 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	今、色々あって会社は本当に「病気」に対してセンシティブだから、今がチャンスとばかりに、みんなどんどん「仮病」使って休むべき。しかも本気の仮病。病院で診断書をもらって下準備するのもアリ。そして寝る。何もしないで過ごす。これは自分のためでもあるけど、次の世代の人たちのためでもある。
Fri Apr 27 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	この世の中には、頑張っても どうしようもないことが、確かにいっぱいある。でも、だからこそ、頑張れる時には、 ためらったりしてはいけない。
Fri Apr 27 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。 今できることをやればいい。
Fri Apr 27 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「お金が十分にあったら、何をする？それがあなたのやりたいことですよ！」という質問はイメージが全然沸いてこないんだけど、 「お金が十分にあっても続けることは何？、付き合い続ける人は誰？逆にやめることは何？」という質問にはかなり答えやすい。
Fri Apr 27 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「傷つく覚悟」の中には、「誰かを傷つけることによって自分が傷つく覚悟」も含まれていないといけない。きれいなままではいられないという覚悟。でもそういう覚悟が必要になっている時点で、遅かれ早かれ、すでに傷つけることは決まっているか、現在進行形で傷つけ続けているかのどっちかだったりする
Fri Apr 27 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	悩むっていうのは、自分のアタマで考えてるってことでしょ。苦しいっていうのは、他人任せにしてないってことでしょう。そこは誇っていいんじゃないの。でも十分に考え抜いたら、少しくらいは、他人の言葉を頼ってもいいと思うよ。
Thu Apr 26 23:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	「嫌われてもいいや」「軽蔑されてもいいや」「笑われてもいいや」「馬鹿にされてもいいや」「見下されてもいいや」って思えるようになるとどんどん楽しく、楽になってくる。自分がどう思われているか、っていうことを考える時間を、丹念に減らしていくことがどうやらだいじらしい。
Thu Apr 26 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	アニメを見るときは気分を明るくして現実から離れて見てね！
Thu Apr 26 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	あったらよいものにお金を使いすぎると、ないと困るものに回すお金がなくなる。時間についても同じことがいえる。「やっておいたほうがいいこと」より「やっておかないと困ること」から先に手をつける。
Thu Apr 26 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Apr 26 17:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	まあ案外何とかなるよ
Thu Apr 26 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	フヒャヒャヒャヒャヒャー！ブゥラァボォォォォォ！！
Thu Apr 26 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Apr 26 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分の内側の変化を楽しめるようになると、絶対に飽きない。飽きるということは、楽しさを外部に求めているということ。点数が上がるとか、人に褒められるとか、そういう、自分以外の誰かによって用意された評価に頼っていると、必ずいつか飽きる。
Thu Apr 26 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	伝説は小さな小さなナンバーワンから！
Thu Apr 26 09:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	人生を味わうにはセンスがいります
Thu Apr 26 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	完璧主義が顔を出さないよう、今日も注意していこう。80%で十分、それ以上は自己満足。どんどん先に進むことを先決に。
Thu Apr 26 05:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	視線は下から上へを心掛けよ！「見上げる」という眼球の動きだけで脳はプラスの考え方をするようになる
Thu Apr 26 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	遅刻癖があったり、いつも待ち合わせ時間ギリギリになっちゃう人の特徴は、準備に、予想した以上に時間がかかること。そういう人にオススメなのは、準備中にラジオやポッドキャストを聴くこと。トークを聞くことで雑念がカットされ、作業に集中できるので、準備がびっくりするくらい早く終わるよ。
Thu Apr 26 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	上手くいかなくなったとき、自分自身が「本当に手放したくない」と思ってもらえるほど、人間的魅力のある人でいることができているか。見返りを求めたり、思い通りにならないと感情を抑えられなくなったり、優しさに甘えすぎていないか。自分に聞くこと。
Wed Apr 25 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	自分は考えてばっかで行動が伴わない、って思ってしょんぼりしてる人わりと多いんだけど、「考える」って実はものすごくエネルギー消費する行為なんだよね。内面にエネルギー注いできた分レバレッジが効いてるから、そういうタイプの人ってほんのちょっと行動するだけで凄い結果が出る事が多い。
Wed Apr 25 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「起床した時間の4時間後に眠気がこなければ、睡眠時間が足りているというのが臨床的なサイン」なんだとか。今日何時に起きた？
Wed Apr 25 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	正直、もっと人にがっかりされた方がいいし、もっと自分にがっかりした方がいい。あきらめなさいよ色々と。「自分はなんてダメなんだろう」とか、それでも甘い。もっとダメだから。自分で思っている以上に終わってるから。そこまであきらめてはじめて、「あ、ものさしの方が間違ってた」って気づける。
Wed Apr 25 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Apr 25 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	いいか、みんな。「H（えっち）」と「ERO（エロ）」ではただの変態だが、二つ合わされば「英雄（HERO）」となるんだ！
Wed Apr 25 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを分析する習慣がある人の、人を理解しようとする態度はすごく良いものなんだけど、その分析結果のアウトプットの仕方に少し注意が必要だ。良い分析結果はどんどん皆とシェアしたらいいし、悪い分析結果は、自分の中だけで活用した方が良い。その観察眼で愚痴ったら、相手もあなたもヤバい。
Wed Apr 25 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Apr 25 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	お前マジで痩せた方がいいぜ。マジでマジで痩せた方がいいぜ。何回も言うけどマジでマジでマジでマジで痩せた方がいいぜ！
Wed Apr 25 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	難しい仕事には積極的に挑戦する。でも、本気で取り組もうなんて思わなくて良い。難しい仕事に本気で取り組んだところで、自分の実力以上のことなんてできないんだし。それにあなた、本気出すなっていわれても無意識に全力だしちゃうでしょう。難しい仕事は、まずは楽しむことを第一目標に。
Wed Apr 25 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	男が元カノの話をするときは 未練が少しでも残ってる 女が元カレの話をするときは 完全に吹っ切れてるとき 一途な男は自分を 振り回す女を好きになる 一途な女は自分を 苦しめる男を好きになる 男は幸せにできない女を 本気で愛し 女は幸せにしてくれない男を 本気で愛する
Wed Apr 25 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	目的を明確にする。詳細やスケジュールを決めるのはその後だ。
Wed Apr 25 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「親のことは好きでなければいけない、感謝しなければいけない」って押し付けがましい雰囲気があると、とたんに窮屈になる。自分の親をきらいと思うよりは無関心の方が良いし、無関心よりは好きな方が良い。ただそれだけのこと。きらいを正すより好きをもっと広げた方が多分良い。
Wed Apr 25 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「集めるのが好き」なタイプの人は、物だけではなく、情報を集めるのも好きだったりする。でもそれを人に紹介するとか何かに活かす、ということにあまり興味がない。凄まじい価値が埋もれているのに、自分では気づけない。人と話していて「詳しいね」って言われたら、それ、絶対メモしておくべし。
Wed Apr 25 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	髪をいじる、爪をかむ、貧乏揺すり、唇を噛む等。クセって、ほんとは肉体のクセじゃなくて脳のクセなんだよね。だからそれをやっているときの自分の精神状態を観察するのが重要。大抵、脳にストレスがかかっているときにこういうクセが発動する。集中力が途切れかけているときとかが多いような気もする
Tue Apr 24 23:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	「ラブ・ストーリーは筑前煮」という文言の収まりの良さのせいで、今後おそらく一生、筑前煮を作る間はずっと脳内に小田和正が流れ続ける病気にかかっている
Tue Apr 24 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「あきらめたらそこで試合終了」なんて言葉があるが、さっさと終了しないと次の試合が始まらない場合もあるよな！
Tue Apr 24 20:52:02 +0000 2018	positivekk_bot	@gomapiyo4646 疲れたときは甘いものだ！
Tue Apr 24 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	自分で自分に惚れろ。自分のあら探しをするから自分がわからなくなる。いいところを探していけば人生楽しくなる！
Tue Apr 24 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Apr 24 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	つい感情的になってしまって、思考がぐるぐる深みにハマっていくときには、「あ、これもしかして、感情に引っ張られてる？」「もしかして、客観的に見たら、そんなに重要な問題じゃない？」「なーんだ」の三枚におろしてやるとおいしくきれいにいただける。最後の「なーんだ」で、茶化すのがポイント。
Tue Apr 24 15:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	人に好かれたいなら、人を好きになれ。優しくされたいなら、優しくしろ。信じてほしいなら、自分から信じてみろ。信じて信じて、もし裏切られたら、相手を批判するんじゃなく、自分をほめよう。こんなにも、人を信じることができた、自分を誇リに思おう。
Tue Apr 24 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Apr 24 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	自分に必要だったのは、行動力じゃなくて、行動する勇気のほうだった。毎日色んなことする必要なんてない。たったひとつ、一番重要で大切で、でもだからこそなかなか取り組めず、ずっとみてみぬふりしていること。それに向き合って少しでも前に進めたらそれでいい。
Tue Apr 24 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	空の青さに救われる日 そのあまりの明るさに消えてしまいそうな日がある こんなに晴れてて気持ちの良い天気なのに何で私はこんなに暗いんだろうって そうな時もある 焦らなくていい 無理しなくていい 晴れでも雨でも曇りでもあなたはあなただ
Tue Apr 24 10:32:02 +0000 2018	positivekk_bot	@10dawadawa24 「色眼鏡で物事を見てはいけない」と言うが、色眼鏡には、強い光や、紫外線を防ぐ効果もある。物事の本質を見極めようとするなら、色眼鏡が必要な場合もあるという事だ。
Tue Apr 24 09:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	最近、脳内に陽気な外国人のおっさんが居座っており、悩んでいると「おいおい、まーたいつもと同じことでなやんでんのかぁ？とりあえず話きいてやっから、手ぇうごかせよ手。どうせ悩むんだったら手は皿でも洗ってた方がまだマシだろ？」って陽気にアドバイスしてくるんだけど誰だお前は。助かる。
Tue Apr 24 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	子供を褒めてはいけない。褒めるという行為は相手を見下した行為。褒めて欲しくて努力をする子供になってしまう。 褒める代わりにありがとうと言う。手伝ってくれてありがとう。すると子供は対等に扱ってもらえていると感じる。 それが子供を勇気づける。　読んでる：嫌われる勇気
Tue Apr 24 05:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	先に仕掛けた方が勝率は30%くらい上がる！
Tue Apr 24 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	付き合う人達のレベルが上がると、今まで自信たっぷりだったのが、自分って全然大したことねーじゃん、ってことに気づいてがっかりしてくる。それは当たり前のことだ。常に成長せざるをえない場所に自分はいる、ということに対する自信は、間違いなく持ってて良い。
Tue Apr 24 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	だらだらしすぎたり、寝すぎたりしたことを「時間を無駄にした！」と後悔して自信喪失している暇があるのなら、「とにかくこれで体力と精神力は完全回復したわけだから、その分数倍の集中力で取り組める」と考えた方が実りある時間を過ごせる。
Mon Apr 23 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	悔いの残らない人生にしよう、っていう言葉が行動をためらう自分の背中を押してくれたことは無いが、悔いの残らない人生なんて無い、っていう言葉に今初めて出会って、なんかすごい救われた気がした。あぁ、残ってもいいんだ、悔いって。って思えた。
Mon Apr 23 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさい＝「やらねばならぬとわかってはいるがやりたくない」なので、しょっちゅうめんどくさい、って思えるってことは色々やるべきことは理解しているってことなので、頭に浮かんだ瞬間ほんの少しだけ手をつける、というのを習慣にするのが本当におすすめ。ほんとにばかみたく少しで良いので。
Mon Apr 23 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	過去の自分が今の自分を 今の自分が未来の自分をきっとどっかで助けてくれる。この一瞬だってちゃんと成長してるんだ
Mon Apr 23 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Apr 23 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分は考えてばっかで行動が伴わない、って思ってしょんぼりしてる人わりと多いんだけど、「考える」って実はものすごくエネルギー消費する行為なんだよね。内面にエネルギー注いできた分レバレッジが効いてるから、そういうタイプの人ってほんのちょっと行動するだけで凄い結果が出る事が多い。
Mon Apr 23 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Mon Apr 23 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Apr 23 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたくないことに時間を使って、それでたまったストレスを解消するために、そのやりたくないことで稼いだお金と、空いた時間を使っているんだよ。狂っていると思わない？」どこでみかけた言葉だったか忘れたけど、未だに思いだす、古傷のような言葉。気をつけなきゃなー
Mon Apr 23 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	2011年ものすごく役にたった発見メモ：努力やがんばることそれ自体を目標にするとしんどい。できるだけがんばらずに結果を出すための工夫や仕組みをあれこれ考える方が楽しいし、その仕組みがうまくいったらもっと楽しいし、たぶん努力信仰してた頃より努力してる。楽しいので
Mon Apr 23 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。 今できることをやればいい。
Mon Apr 23 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	（聞こえますか…明日絶対寝坊できないあなたの心に直接話しかけています…めざましは一個は必ず枕元以外の離れた場所に置いておくのです…そして目覚ましのそばに水を置いておくのです…起きたらすぐ飲むとばっちり目が覚めますから…目薬もおすすめです…）
Mon Apr 23 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	インターネットの一番良いところって、「自分よりすごい人」とつながるハードルをぐっと下げてくれるところだと思う。同じ世代の人、同じ趣味の人とまったりするのももちろん楽しいんだけど、きもち背伸びしたお付き合いができる人とリンクできることこそ、リアルにはない、ネットの強み。
Mon Apr 23 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	一番大事なのは、 今年を振り返って、 あんなことがあって嬉しかった。 こんなことがあって悲しかったとか そんなことよりも、 何よりもまず そういうことを考えられる「今」がある ってのが凄く素敵なことだと思うんです。 by 藤原基央
Mon Apr 23 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	鏡が歪んでいたとしても、それ1枚しかなかったら、そこに映る自分の姿が本物なんだって信じるしかなくなってしまう。付き合う人間が限られる、っていうのもこれと同じ恐ろしさがある。つっても全く歪んでいない鏡というのも無いと思うので、どうせなら見栄え良く映してくれる人間関係を選びたい
Sun Apr 22 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自分は「コツコツやるのが苦手」だから、受験勉強とか苦手、って自分も思っていたんだけど、そもそも受験勉強自体が「コツコツやることの練習」なんだなって気づいたのは大人になってからでした。今から練習を始めるんだから、もともとできなくて当然。試行錯誤を楽しんで。
Sun Apr 22 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	自分の悪いクセをそのまんまにしておくとかなり心身を蝕んでくるんだけど、それに名前をつけて「攻略すべき敵キャラ」に仕立てると、途端にゲームになる。「うわきた、めんどくさいおばけ。」的な。皆さんはもっとセンスの良い名前を考えてやってください。（参照 スーパーベターになろう）
Sun Apr 22 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	死んじゃったら全部おしまいだ。死んだ人のためになにがし…というのは、生きているときに何もしてあげられなかった事に対する罪滅ぼしだ。つまり自分のためだ。お葬式も、残された人々のためのものだ。区切りを付けるための儀式だ。全ては、生きている人たちのためのものだ
Sun Apr 22 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Apr 22 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	そういえば、この前「資格試験結局受からなかった。1年無駄にした…」とへこんでいる友人に「だったら1年長生きすりゃあいいじゃん。」と言い放った先輩、かっこよかったな…。友人も「なるほど、自暴自棄になるよりむしろ健康に生きてやろうって思えるw」って笑ってたし。
Sun Apr 22 15:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	血ヘド吐くまで努力できるなら、それがもう既に才能だと思うんだ。
Sun Apr 22 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Apr 22 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	全部自分のせいにしてしまうストイックな人のための別な角度からの考え方「実は今、日本はけっこう生きるの大変な国です」「あなたの所属する組織の構造上の問題点のしわ寄せが、たまたまあなたに行ってる可能性があります」「言うまでもないですが相手にも問題がありました」「運が悪かった」
Sun Apr 22 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「世の中は甘くない」って言葉は、自分が見ている「世の中」を甘いものに変えようとしない、甘い人間のためにある言葉なのかもしれない。うまくいってる人の話を聞いていると、わりとみんな「自分は運が良い」って思っている。つまり「世の中」を良い意味で肯定している。
Sun Apr 22 09:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	1. 幸せなときに約束するな 2. 怒ってるときに返信するな 3. 悲しいときに決心するな
Sun Apr 22 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	実は「逃げる」ってけっこう創造性、創意工夫が必要で、「耐える」は何も考えなくてもできるんだよね。「逃げる」ために色々と考えたり行動したりして得た経験の方が、「耐える」ために色々と自分の脳をいじって考え方を変えたりしてじっとしているより、よっぽど健全だったりするんだよね…。
Sun Apr 22 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	とりあえず笑顔！　人は楽しいから笑うのではなく笑うから楽しい！　口元を笑顔の形にするだけで相対的に気分上々！！
Sun Apr 22 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人からどう思われようが、関係ない！！
Sun Apr 22 01:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	玄関のドアを開けるとき、こう考えて！「今日こそ一生の男性と出会う日」【イネス・リグロン】
Sat Apr 21 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	何かミスを犯したとき、即座に「同じようなミスはみんなもしてるよね」と考えるクセをつけると、いちいち落ち込まずに済む。「みんな」の視点を意識することで「このミスを防ぐために私たちは何をすればいいか？」という前向きな発想に切り替わる。
Sat Apr 21 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	他人と比べるな！精一杯自分にできることをする！それだけで十分！
Sat Apr 21 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	わくわくしたいなら、一番てっとりばやいのは「勇気が出なくて、自分にはまだ早い、もっと実力がついてから、準備がととのってから…と言い訳しつつ先のばしにしちゃっていること」に思い切ってほんの少し取りかかることです。とりかかってしまうとフタをしていた感情が蘇ってきます。
Sat Apr 21 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Apr 21 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：「他人全般」に対するコミュニケーション能力と、「仲間内」に対するコミュニケーション能力と、「家族」に対するコミュニケーション能力はかなり異なる能力。仲間内ではめちゃくちゃ面白い人が芸人になれるとは限らないし、友達は少ないけど接客超うまい人とかもいる。
Sat Apr 21 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	何もやる気が出ないときは、せめて「エネルギーを垂れ流さない」「身体や精神にわるいものを摂取しない」っていう選択さえできれば大丈夫な気がする。良いものを摂取しようとしなくていいし、エネルギッシュに色々やんなくてもいいから、とにかく、無駄に垂れ流さず、わるいものを入れない。それだけ。
Sat Apr 21 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Apr 21 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	確かにね、本当の事を言っても 信じてもらえないかもしれない。どんなに謝っても許してくれなくて、償う事ができないかもしれないわ。でもね、本当に大事なのは、 自分が悪い事をしたと思って、償おうとする気持ち。それはもう遅すぎるなんてないのよ。
Sat Apr 21 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	必要なことはただひとつ、できると信じることだ！
Sat Apr 21 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「何をしたいか」は性格が決めるんじゃなくて、環境が決める、ということなのだ。あなたは食いしん坊なんじゃなくて、周りにすぐ食べられるものが多すぎるのだ。あなたはサボりグセがあるんじゃなくて、周りに暇つぶしが多すぎるのだ。彼が勤勉なのは、部屋にテレビが無いからなのだ。
Sat Apr 21 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：「自分がいなければダメだ」と思える場所は、本当は自分がいてはダメな場所
Sat Apr 21 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「責任感」が強いタイプの人は、実行力がある。しかし引き受ける仕事をコントロールしないと、気付いたらキャパオーバー、やりたくない作業てんこ盛りになりがち。あらかじめ「YESというための条件」をしっかり決めておき、断りの文句もしっかり用意しておくことで自分の得意な仕事を集められる。
Sat Apr 21 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	Ａ型　 ⇒　一度嫌いになるともうずっと嫌い。  Ｂ型　 ⇒　嫌いな人でも優しくされたりするとコロっと好印象になることも。  Ｏ型　 ⇒　嫌いな人とも仲良くできる(フリ)。  ＡＢ型　 ⇒　好きとか嫌いとかの概念自体にそもそもあまり興味が無いから皆に平等に毒づき我が道を行く
Sat Apr 21 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたくないことに時間を使って、それでたまったストレスを解消するために、そのやりたくないことで稼いだお金と、空いた時間を使っているんだよ。狂っていると思わない？」どこでみかけた言葉だったか忘れたけど、未だに思いだす、古傷のような言葉。気をつけなきゃなー
Fri Apr 20 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	気持ちが沈んでるとか、気になる事があってしんどいときとか。音楽を聴くと良いです。考えないようにする、っていうのがうまくできない人のために、多分音楽って進化してきたんじゃないですかね。
Fri Apr 20 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	肩を落としたり胸をはったり、気分と姿勢は連動している。だから、姿勢を変える事で気分を変える事も十分に可能なこと。でも落ち込んでいるときって、笑顔をつくったり胸をはったりするのすらきつい、っていうのもよく分かる。だからおすすめなのは、「大の字になって寝っころがる」これがいちばん簡単
Fri Apr 20 19:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	人を憎むと相手からも憎まれる。愛する気持ちが愛されることへの第一歩！
Fri Apr 20 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Apr 20 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	落ち着け。がっかりするな。自分が全然できてない、無駄が多すぎる、ということにようやく気づけたのだ。今まで、その無駄に気づいていなかったのだ。それだけ、目の前のことに真剣になれてきているということだ。
Fri Apr 20 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	何かをやってみてうまくいかなくても、そこから何かを学び、その後の人生に役立てることができれば、それは本当は成功なのだ！
Fri Apr 20 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Apr 20 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	何も言わないで伝わるはずないのに どうしても気付いて欲しい気持ちがある。 願いだよね。
Fri Apr 20 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	俄然 み な ぎ っ て き た!!!!
Fri Apr 20 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもかんでも「これは良い経験だった」って言って自分を慰めるのも、ちょっと違う気がする。「完全に間違った選択をした」「無駄な時間を過ごした」ってぶった切れる度胸。全てを肯定する必要はない。大間違いは大間違い。消えない過去だけど、ただそこにあるだけ。否定もしないし肯定もしない。
Fri Apr 20 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「たくさん行動して、たくさん失敗しろ」とはよく言われるけど、失敗の経験値をぎゅっと吸収するにはコンディションが大切で、それが整ってないと失敗は単なるストレス、トラウマ、コンプレックスで終わってしまう。失敗を重ねるための土台づくりがまず必要だ。そのことについて最近ずっと考えてる。
Fri Apr 20 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	笑わせたい 喜ばせたい 幸せな気持ちにしたい それらの根底には 好きという想いがある 好きだから笑わせたい 好きだから喜ばせたい 好きだから幸せな気持ちにしたい 好きだから してあげたい事がたくさんあるよね☆
Fri Apr 20 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	きれいになりたい人は好きな人がいなくても、身近な人に疑似恋愛してみよう！気になる人をつくるだけでホルモン分泌が増えてホントにきれいになれちゃうぞ！？
Fri Apr 20 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「なんとかなる」、はポジティブになるおまじない☆
Thu Apr 19 23:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	泣いたぶん以上に 笑えますように  笑わせてもらった以上に 笑わせられますように
Thu Apr 19 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	Ａ型　 ⇒　一度嫌いになるともうずっと嫌い。  Ｂ型　 ⇒　嫌いな人でも優しくされたりするとコロっと好印象になることも。  Ｏ型　 ⇒　嫌いな人とも仲良くできる(フリ)。  ＡＢ型　 ⇒　好きとか嫌いとかの概念自体にそもそもあまり興味が無いから皆に平等に毒づき我が道を行く
Thu Apr 19 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	叱られるのは君が期待されてるからさ！ 「お前はもっとできるはずだろ！？」って
Thu Apr 19 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Apr 19 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	聞いた話だけど、一回のハグで、その日その時まで自分にあったストレスの3分の1が消えるらしい！
Thu Apr 19 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「また会いたいな」と思われるためのコツは、「また会いたいな」と思いながら人に接する事だと思う。相手に興味があるとき、人間の瞳孔は開き、眼が文字通りキラキラする。にこにこしながらその人の話を若干前のめりで聞き入っている。そういう身体全体から出るオーラが、相手には確実に伝わる。
Thu Apr 19 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Apr 19 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「頑張れ」というよりは「頑張ってるね」といった方が相手に喜ばれるぞ！
Thu Apr 19 11:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	遅刻癖があったり、いつも待ち合わせ時間ギリギリになっちゃう人の特徴は、準備に、予想した以上に時間がかかること。そういう人にオススメなのは、準備中にラジオやポッドキャストを聴くこと。トークを聞くことで雑念がカットされ、作業に集中できるので、準備がびっくりするくらい早く終わるよ。
Thu Apr 19 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	世界は全て想像と認識の産物だから、例え君の腹が今痛くとも『痛くない』と信じれば痛くなくなるはずだ！
Thu Apr 19 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	無視されてもうざいと言われても テレビのチャンネル変えられても 料理を出したら「嫌いだからいらない」って言われても あなたの観たい番組を一緒に観ながら あなたが残したおかずを食べて 黙って食事のあと片付けをして 辛いときには話を聞いてくれ 応援してくれる。 お母さんってそんな人。
Thu Apr 19 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	すごい楽しい時とか 何かに没頭してる時って  何時間も時間が経ってるのに １時間くらいにしか感じなかったりするよね  これってほんとにその人の体は １時間分しか歳をとらないんだって  だからずっと若くいるためには好きな人と楽しんだり 好きなことを楽しんだりするのが大事なんだよ！
Thu Apr 19 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「水曜どうでしょう」はなんであんなに面白いか考えてみたんだけど、その要素のひとつは多分、長時間、カメラを回し続けているからなんだと思う。その中でふいに訪れる「笑いの神が降りた瞬間」を、物量でカメラに収めるという手法。つまり死ぬほど編集に時間かかっている。
Thu Apr 19 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	逃げる方法はひとつじゃない。物理的に逃げるのが一番いいけど、それが無理なら「時間的に逃げる（できるだけその場にいる時間を減らす）」「精神的に逃げる（好きなことを考えて時間をつぶす）」方法もある。他人もルールも、変えようとしてはいけない。変えるのが楽しい人だけが、それをすればいい。
Wed Apr 18 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不思議だなぁ 子供は抱きしめると泣き止むのに、 ウチの嫁は抱きしめたら泣き出した。 いっばい我慢してたんだな。  もっとオレに頼りなさい( ^ω^ ) 家族なんだから。
Wed Apr 18 22:02:02 +0000 2018	positivekk_bot	@gomapiyo4646 その言葉が私に活力を与えてくれる‥！
Wed Apr 18 21:52:02 +0000 2018	positivekk_bot	@gomapiyo4646 今日も元気にいこう！イモモン！
Wed Apr 18 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	アニメを見るときは気分を明るくして現実から離れて見てね！
Wed Apr 18 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	どうしてもやる気が出なくて、手がつけられない作業があるなら、「それが終わったらどんなに心地よいか」「それを終わらせたら誰が喜んでくれるか」をイメージする、せめて、それだけで良い。少しでも、脳内で、その作業と快感を結びつけておく。それだけで、作業の心理的ハードルは、ぐーっと下がる。
Wed Apr 18 19:12:02 +0000 2018	positivekk_bot	@gomapiyo4646 今でしょ！
Wed Apr 18 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Apr 18 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	負けることを恐れるな、お前は勝つんだ！
Wed Apr 18 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「叱って伸びるタイプ」は、叱る側が言い出した言葉だと思う
Wed Apr 18 15:22:02 +0000 2018	positivekk_bot	@aimiii_atomu いつも応援ありがとう！！
Wed Apr 18 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Apr 18 14:32:03 +0000 2018	positivekk_bot	@aimiii_atomu 世の中すごいことで満ち溢れているものな！
Wed Apr 18 14:12:04 +0000 2018	positivekk_bot	@aimiii_atomu 軽々しくそんなことを言うものではありません！
Wed Apr 18 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	どうすればこの不安から解放されるのか、なんて考える必要全然なくて、不安だってことは方向性は合っているんだから、そのまま不安を感じていればいい。毒みたいな扱いをするから、敵みたいな扱いをするから、そういうネガティブな感情の意味に気づけない。そして気づくまでずっとそこに居続ける。
Wed Apr 18 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「疲れた」は、よく頑張った証。 「間違えた」は、問題に挑んだ証。 「緊張する」は、気が引き締まっている証。 「死にたくない」は、みんなと一緒にいたい証。 「諦めようかな」は、それまで希望を捨てずにいた証。 「素直になれない」は、それほど相手のことを考えてる証。
Wed Apr 18 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	相手の話を最後まで聞く、てわりと重要。更に言うと、「それ言い終わったら、自分も言いたいことがあるんだけど」って顔とか態度を見せずに聞くのが重要。言葉だけでなく、アウトプットというエネルギー全部受けきってから、はたと話しはじめてやっと相手は聞いてくれる。
Wed Apr 18 07:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	何かミスを犯したとき、即座に「同じようなミスはみんなもしてるよね」と考えるクセをつけると、いちいち落ち込まずに済む。「みんな」の視点を意識することで「このミスを防ぐために私たちは何をすればいいか？」という前向きな発想に切り替わる。
Wed Apr 18 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	陽の光を浴びるだけで、気分が良くなり、夜の寝つきも良くなる。嫌なことがあったら空や海を眺めると、その記憶が薄まる。背筋を伸ばすだけで、自信を思い出す。これらの効果がいっぺんに得られる方法を見つけた。空を見上げて歩くのだ
Wed Apr 18 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人生楽しまないなんて、損だ！！
Wed Apr 18 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「もっとがんばらなきゃ」と思っているときは、すでにがんばりすぎである。
Tue Apr 17 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	やりたくない行きたくない、って気分に浸りたいときは、できるだけ細かく対象をしぼる。仕事に行きたくない、じゃなくて、あの上司に会いたくない、とか、満員電車に乗りたくない、とか。複数あるときは、一番嫌なものに集中する。こうすることで、ごく一部への嫌悪感が、全体に広がるのを防げる。
Tue Apr 17 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の名前が 一番好きな言葉になる
Tue Apr 17 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自信を失う、って、よく考えたらすごいことだ。もともと自信を持っていて、それを失うほどのことに挑戦したんだろう。そして失敗した、って自分で認めたからこそ、自信を失ったように感じるわけだし。現実を受け入れる器量がないと、自信を失うことすらできない。
Tue Apr 17 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Apr 17 17:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	過去を変えることは できないけれど、 これからの未来は 努力と気持ち次第で 変えていけると思う。
Tue Apr 17 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	前例がないなら、自分が前例になってやれ！
Tue Apr 17 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Apr 17 13:45:15 +0000 2018	positivekk_bot	ついつい食べ過ぎる人へアドバイス☆ 飯食う前に20分くらい運動すること！動くことで野生的本能が活性化して自分に必要な栄養分が本能的にわかるようになるぞ！　あとは何がどれくらい食べたいか、身体の声に従えばok。必要ない場合には自然と食欲が収まってるぞ!
Tue Apr 17 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	What really counts is  to believe in yourself. Believe in yourself. And your dreams will come true.  大切なのは自分を信じること。 自分を信じれば夢はきっと叶う。
Tue Apr 17 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人がいると素敵になっていくのは、嫌いな人の事を考える暇がないからだ。
Tue Apr 17 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	不自由あっての自由！今の不自由さは自由をより謳歌するためのスパイスじゃないか！？
Tue Apr 17 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	叱られるのは君が期待されてるからさ！ 「お前はもっとできるはずだろ！？」って
Tue Apr 17 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	読書メモ：自分に厳しい人ほど、すぐさぼる。さぼった自分を厳しく責める。責められるから、落ち込み、ストレスを感じ、ひどく消耗する。くたくたになっちゃうから、またさぼる。さぼるというか、できない。なんて意志が弱いんだと、また自分を厳しく責め立てる。
Tue Apr 17 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	インプットとアウトプット。両方の繰り返しが大切！
Mon Apr 16 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「時間があったらやろう」と思っていることを「毎朝10分だけ取り組もう」に変えると二つのことに気づく。一つは10分でも十分なこと。もう一つは「時間があったら」は存在しないということ。
Mon Apr 16 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Mon Apr 16 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	自分軸がしっかりある人は、人をあんまり批判しない。批判しないとやってらんない人は常に相手が必要で、相手が必要ということは、他人の考え方、価値観を常にちらちら気にしているということ。相手がこう言ったからこう返す。常に誰かがいないと自分が成り立たない。軸が、自分にない。
Mon Apr 16 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Apr 16 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	【ぎゅ～～～っ♪】 今一番されたいのはどれ？ 2分以内に答えてRTすると1週間以内にしてもらえるかもね☆ ①彼が前からぎゅ～ ②彼女が前からぎゅ～ ③彼が後ろからぎゅ～ ④彼女が後ろからぎゅ～
Mon Apr 16 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	「ピグマリオン効果」を知ってるか？ 人は期待された通りの効果を出す傾向があるのだ。ローマ時代に王に恋された人形が人間になった神話がもとなんだが、自分じゃなくても、他の誰かが信じる事でも効果は出るんだ。…何が言いたいかというと、君はやれると信じてるぞ！
Mon Apr 16 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Apr 16 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	2chで見たレシピを応用して「マグカップに 牛乳or豆乳 を入れて、そこに ご飯orパスタ(固)orマカロニ を入れて、あとチーズ(ピザチーズorとろけるチーズ)いれて2，3分レンチン」これも簡単で超絶旨し！マグカップサイズなのでちょっとした間食におすすめ！
Mon Apr 16 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	これはすごい効果あるし、自分の中に定着させたいがために何回も書くけど、「欲望に突き動かされそうになったら、10分だけ待つ」だけで、だいたいの残念な行動は回避できる。10分後もやりたいと思うならやればいい。それでも「待つ」という行為が意志力を鍛えてくれる。
Mon Apr 16 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	男の人は出来事をベースに記憶を組み立てるけど、女の人は感情をベースに記憶を組み立てるから、口喧嘩をしているときは不満が爆発していて女の人はその感情をベースに昔不満に思ったことをどんどん想い出すので矢継ぎ早に過去を責め立てられるから男は絶対口喧嘩で勝てないって何かで読んだことがある
Mon Apr 16 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	なんのために宗教があるのか。なんのために科学があるのか。ひとえに「思考を停止させたい」という欲求に応えるためなんじゃないか、と最近思う。納得したい。納得すれば、それ以上、考えなくて済む。考えなくて済むというのは、人間にとってこの上なく幸福な状態なのだ。
Mon Apr 16 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	楽しそうに生きてる人と付き合え。楽しさは伝染する！
Mon Apr 16 04:52:02 +0000 2018	positivekk_bot	@cycle0718 レッツ、ポジティブシンキング！
Mon Apr 16 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	空の青さに救われる日 そのあまりの明るさに消えてしまいそうな日がある こんなに晴れてて気持ちの良い天気なのに何で私はこんなに暗いんだろうって そうな時もある 焦らなくていい 無理しなくていい 晴れでも雨でも曇りでもあなたはあなただ
Mon Apr 16 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	無視されてもうざいと言われても テレビのチャンネル変えられても 料理を出したら「嫌いだからいらない」って言われても あなたの観たい番組を一緒に観ながら あなたが残したおかずを食べて 黙って食事のあと片付けをして 辛いときには話を聞いてくれ 応援してくれる。 お母さんってそんな人。
Sun Apr 15 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	世界は全て想像と認識の産物だから、例え君の腹が今痛くとも『痛くない』と信じれば痛くなくなるはずだ！
Sun Apr 15 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	お酒を飲みながら仕事をしたっていいし、決まった時間に寝なくたっていい。でも、なぜかそれを「いけないこと」と思い込まされている。そういう無数の思い込みに、思考や行動ががんじがらめになっている。まずはその鎖に気づくところから。
Sun Apr 15 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	しょうもない自分のしょうもない過去にいつまで引きずられなくちゃいかんのか。自分のことをしょうもないと責めておきながら、そんな大したことのない自分の大したことない過去を大切に扱っているという矛盾に気づくと一気にあほらしくなってそんなことより今日の飯の方が重要だ、ってなるからおすすめ
Sun Apr 15 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Apr 15 17:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	自分を守るために「いい人」を演じ続けてきた人が、急にそれをやめるのは難しい。だったら、相手を騙すために「いい人」を演じればいい。受け身ではなく、攻めるために。せっかく身につけたその演技力を、そろそろ自分自身のために使ってみてはどうだろうか。
Sun Apr 15 15:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでもいいから、悩むべき対象を５つに絞る。それ以上は悩まない、悩めない、と決めてばっさり捨てる。ごめん。来月悩むから！つってばっさり無視する。誰を傷つけようが、誰に迷惑をかけようが、自分は同時に５つしか悩めない。そうやって１つずつ解決していく。
Sun Apr 15 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Apr 15 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	一番難しいことなんだけど、経験不足を理由に自信をなくしてはいけないし、経験不足を理由に謙虚になってはいけない。いずれできるようになること前提の、ある種のずうずうしさが必要だ。それが唯一、教えるのがあまりうまくない上司に当たっちゃったときの事故防衛手段。
Sun Apr 15 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	うまくいったら、それでよし！うまくいかなくても、それでよし！
Sun Apr 15 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	一番大事なのは、 今年を振り返って、 あんなことがあって嬉しかった。 こんなことがあって悲しかったとか そんなことよりも、 何よりもまず そういうことを考えられる「今」がある ってのが凄く素敵なことだと思うんです。 by 藤原基央
Sun Apr 15 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	すべてを認めよう！そうすればもっと寛大な心になれる！そして自然と視野も開けてくるだろう！
Sun Apr 15 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	無理な命令や願いには拒否権を発動することができる嫌なことは嫌だと言い切る悩んでいる時間は無駄以外の何ものでもない！即決即納即効即急即時即座即答！それが残りの時間を有意義につかう秘訣だァーー！！
Sun Apr 15 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	付き合う人達のレベルが上がると、今まで自信たっぷりだったのが、自分って全然大したことねーじゃん、ってことに気づいてがっかりしてくる。それは当たり前のことだ。常に成長せざるをえない場所に自分はいる、ということに対する自信は、間違いなく持ってて良い。
Sat Apr 14 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	深く考えもせずにぽんぽんと人を傷つけることを言うやつもいる。相手にするな！
Sat Apr 14 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	仕事において重要なのは、正確さ、あるいは速さ、いやいやどちらとも？とかいろいろ考えてたんだけど、分かったわ。美しさですよ。今日の仕事の出来は美しかったかどうか？この判断基準はかなり良い。理屈で良い悪いつけるんじゃなく、自分の美意識においてその出来栄えが納得できるかどうか。
Sat Apr 14 19:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	過去を変えることは できないけれど、 これからの未来は 努力と気持ち次第で 変えていけると思う。
Sat Apr 14 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Apr 14 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Sat Apr 14 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	無理に頑張らなくていい 無理になにかにならなくていい あなたらしく頑張ればいい 強がらず泣きたい時に泣き 心のまま笑いたい時に笑い こつこつ頑張ればいい   あなたにしか歩けない人生を あなたのまま進めばいい
Sat Apr 14 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Apr 14 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	不自由あっての自由！今の不自由さは自由をより謳歌するためのスパイスじゃないか！？
Sat Apr 14 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	えっ、そこでやめちゃうの？！もったいないなぁ！
Sat Apr 14 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	限界などない。あるのは限界を口にしている自分だけだ。
Sat Apr 14 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	やっぱりつらいときでも目の前にある楽しいこと見つけて、過去のつらい出来事をとりあえず置いといてひねくれないで真っ直ぐ人を信じたり、楽しいことを楽しいと素直に受け止めるようがんばるのが一番なんだなって思った。楽しそうに生きてる人間はすてきに見えるし、自分も楽しく生きれる人間になろう
Sat Apr 14 05:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	好きなら好きな分だけ努力しろ。想いの量だけ行動に移せ。
Sat Apr 14 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	どうしてもやる気が出なくて、手がつけられない作業があるなら、「それが終わったらどんなに心地よいか」「それを終わらせたら誰が喜んでくれるか」をイメージする、せめて、それだけで良い。少しでも、脳内で、その作業と快感を結びつけておく。それだけで、作業の心理的ハードルは、ぐーっと下がる。
Sat Apr 14 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	一番やりたい、やらなきゃいけないと思っていることができていないという状態は、やっぱり異常な状態なんだと認識しないといけない。異常な状態を無理して維持している自分に気づかないといけない。
Fri Apr 13 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分と他人とを比べて 何の意味があるのですか？生まれも、性別も、年齢も、人種も。色んなモノが違うのに。比べるなら過去の自分と、今の自分を比べなさい。そして昔はできなかったのに、今は出来ることを見つけなさい。そうすれば自分が少し好きになれますよ。
Fri Apr 13 21:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	不安や後悔が堂々巡りしだしたら、底抜けに明るい音楽聴いてそのまま寝ろ！
Fri Apr 13 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「愚痴らなきゃやってられない」のだとしたら、それは自分がまだ「愚痴らなきゃやってられない」程度のレベルの人間だから、自分の周りには「愚痴らなきゃやってられない」人間が集まってくるし、そういう人しかいない場所しか選択できない、それだけのことなのかもしれない。
Fri Apr 13 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Apr 13 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	子供を褒めてはいけない。褒めるという行為は相手を見下した行為。褒めて欲しくて努力をする子供になってしまう。 褒める代わりにありがとうと言う。手伝ってくれてありがとう。すると子供は対等に扱ってもらえていると感じる。 それが子供を勇気づける。　読んでる：嫌われる勇気
Fri Apr 13 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「○○たい」は、夢の始まりだと思う。それはすでに叶っている。「優しくなりたい」と思った時点でその人は優しくなっている。「強くなりたい」と思った時点で弱さと戦う力を手にしている。「死にたい」と思った時点で死んでいる。世界中が「相手を幸せにしたい」と思ったら、世界は楽しくなるはずだ。
Fri Apr 13 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Apr 13 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「嫌われてもいいや」「軽蔑されてもいいや」「笑われてもいいや」「馬鹿にされてもいいや」「見下されてもいいや」って思えるようになるとどんどん楽しく、楽になってくる。自分がどう思われているか、っていうことを考える時間を、丹念に減らしていくことがどうやらだいじらしい。
Fri Apr 13 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	寝る時間を削ったり、休憩の時間を削ったりして時間を捻出しても、その分体力を回復するための時間を削っているわけだから、結局うすーい集中力でだらだらした時間が増えるだけ。だったらがっつり休んで遊んで、「やべっもうこれしか時間がない！」って状況で集中した方が、濃い時間を過ごせる。
Fri Apr 13 09:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	お金メモ：120円稼ぐのとコーヒー一本我慢するのは経済的価値同じ。「節約」と考えるんじゃなくて、「買わないという決断」でそれだけ稼ぎ出してると考えた方がモチベーションも上がるし色々と「稼ぐ」アイディアが浮かんでくる。
Fri Apr 13 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	苦しいことや、しンどいときは、はっきりと私は苦しいと、と意思表示をすべきだと思う。「大丈夫？」と訊かれて、大丈夫じゃないのに、笑顔で「大丈夫、大丈夫」と答えて逝ってしまう人は沢山いる。見栄やプライドもあるけれど、本当に苦しい時は迷わず人に助けを求めるのだ。その声は誰かに届く。
Fri Apr 13 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	一年以上前フォロワさんが呟いたこと、今でも覚えてます。人間関係を上手に築く人は、好意を持った人に時間をかけて近づき、終わるときはスパッと切る。下手な人は急激に距離を詰めてきて、別れるときにズルズル引きずる、と。その通りです。全くその通り。
Fri Apr 13 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：短眠生活を目指したり、いやいや十分な睡眠が必要でしょという発想に戻ってきたり散々行ったり来たりしたけど、最近落ち着きつつある結論は、快感で身体が動いているときは睡眠量を削っても大丈夫。義務感で動いているときは十分な睡眠をとったほうが良い、という線引きかなぁ
Fri Apr 13 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	叱られるのは君が期待されてるからさ！ 「お前はもっとできるはずだろ！？」って
Thu Apr 12 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	【恋する女の子語】 「バーカ」→大好きだよ、気づいて。 「もう知らない」→もっと構ってよ。 「なんでもいいよ」→あなたが好きなことを一緒にしたい。 「帰るね」→引き止めて。 「ねぇ、私のこと好き？」→不安だよ。 「好きな人？絶対教えない！」→君が好き。
Thu Apr 12 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「あーあ、まただらだらしちゃった。今度こそは」と考えるより、まずは「まただらだらしちゃった。今回はどうしてこうなった」と考える。次のこと考える前に、まずは原因分析から。これをやらないと、永遠に「今度こそは」を繰り返すことになる。エンドレス。抜け出せない闇。恐怖。
Thu Apr 12 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	どうすればこの不安から解放されるのか、なんて考える必要全然なくて、不安だってことは方向性は合っているんだから、そのまま不安を感じていればいい。毒みたいな扱いをするから、敵みたいな扱いをするから、そういうネガティブな感情の意味に気づけない。そして気づくまでずっとそこに居続ける。
Thu Apr 12 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Apr 12 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	愚痴や批判が多いって、それはいわゆる「欠落」に気づく感性が鋭いってことだから、それをちょっと加工すれば「つっこみ」能力になるし、批判に「代替案」を添えられるようになればもっと重宝される人間になる。中途半端で自己満足でマスターベーションで終わらせてるから、ただの欠点で終わってしまう
Thu Apr 12 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	悩みとはすなわち、向上したいという思いです！
Thu Apr 12 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Apr 12 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	他人から押し付けられたものさしで自分をはかって自信なくして凹んでるときがある。そしてそれに気づいていない時がある。そゆときはちがうものさしを持っている友だちのところにちょっと避難した方がいい。
Thu Apr 12 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	人間は「1万円損するかもしれないけど、2〜3万円勝てるかもしれない」くらいの賭けでようやく行動するらしい。失敗が怖くて行動できないときは、この原則を使うといい。つまり、うまくいったときのことをもっともっとイメージして、失敗の2〜3倍の快感を想像できれば、行動は自然と起きる。
Thu Apr 12 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人生は、お金の使い方と、時間の使い方で決まる。
Thu Apr 12 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	最善のことだけを考える！最善のために努力する！そして最善を期待する！
Thu Apr 12 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「ピグマリオン効果」を知ってるか？ 人は期待された通りの効果を出す傾向があるのだ。ローマ時代に王に恋された人形が人間になった神話がもとなんだが、自分じゃなくても、他の誰かが信じる事でも効果は出るんだ。…何が言いたいかというと、君はやれると信じてるぞ！
Thu Apr 12 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	不自由あっての自由！今の不自由さは自由をより謳歌するためのスパイスじゃないか！？
Thu Apr 12 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	男性は目で恋をして 女性は耳で恋に落ちる。
Wed Apr 11 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	ひとつだけ教えておこう。 きみはこれから 何度でもつまずく。 でもそのたびに 立ち直る強さも もっているんだよ。  45年後ののび太が のび太へ
Wed Apr 11 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「行動力がある人」は、エネルギーに溢れている。わけではない。決断力に溢れている。わけでもない。彼らは決断力の使い方がうまい。ひとつの決断に時間をかけることが、無駄に決断力を消費することをよく知っている。短時間での省エネ決断を繰り返すから、より多く決断、行動を繰り返すことができる。
Wed Apr 11 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさい＝「やらねばならぬとわかってはいるがやりたくない」なので、しょっちゅうめんどくさい、って思えるってことは色々やるべきことは理解しているってことなので、頭に浮かんだ瞬間ほんの少しだけ手をつける、というのを習慣にするのが本当におすすめ。ほんとにばかみたく少しで良いので。
Wed Apr 11 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Apr 11 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	完璧主義の人は、どれだけ完全を目指しても、永久に到達できやしない。「不完全な自分を受け入れられない」という決定的な「不完全さ」を抱えているからである。
Wed Apr 11 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分をだますときのポイントは、自分はすごいっていきなり言い聞かせても「うっそくせｗ」で終わっちゃうので、「どうも最近少しずつ上向いてきてるなー」とか「最近妙に調子良いなー」くらいから始めること。で、人にも「最近調子良いんだよねーなんか」って何気なく申告すること。口にするのが超重要
Wed Apr 11 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Apr 11 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	悔いの残らない人生にしよう、っていう言葉が行動をためらう自分の背中を押してくれたことは無いが、悔いの残らない人生なんて無い、っていう言葉に今初めて出会って、なんかすごい救われた気がした。あぁ、残ってもいいんだ、悔いって。って思えた。
Wed Apr 11 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	クズにはクズにしか表現できないことがある。クズがクズであり続けることによって、救われる人だっている。
Wed Apr 11 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：アルコールは完全に抜けるのに２日はかかる。肉体的には回復しても脳にはしっかりまだ残っていて、思考が鈍っている。やる気がでにくい。すぐ気が散る。身体は元気なだけに、このパフォーマンスの低下の原因がアルコールだと気づけず、自分の性格の問題だと思い込んでしまうことがあるので注意。
Wed Apr 11 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	ダイヤモンドは、ダイヤモンドで磨かれ、人は、人で磨かれると言う。でも、私は私。だったら、私を磨くのは私。
Wed Apr 11 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	わくわくしたいなら、一番てっとりばやいのは「勇気が出なくて、自分にはまだ早い、もっと実力がついてから、準備がととのってから…と言い訳しつつ先のばしにしちゃっていること」に思い切ってほんの少し取りかかることです。とりかかってしまうとフタをしていた感情が蘇ってきます。
Wed Apr 11 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	ストレスを受けると心拍数が上がる。でも、それを「身体にわるい」と考えると血管が収縮し(つまり心疾患になりやすくなり)、「これは良いものだ」と考えると血管はリラックスしたままなんだって。つまり血流が良くなりパフォーマンス上がってる状態。ストレスは、捉え方次第で毒にも薬にもなる。
Wed Apr 11 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	【ぎゅ～～～っ♪】 今一番されたいのはどれ？ 2分以内に答えてRTすると1週間以内にしてもらえるかもね☆ ①彼が前からぎゅ～ ②彼女が前からぎゅ～ ③彼が後ろからぎゅ～ ④彼女が後ろからぎゅ～
Tue Apr 10 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	仕事において重要なのは、正確さ、あるいは速さ、いやいやどちらとも？とかいろいろ考えてたんだけど、分かったわ。美しさですよ。今日の仕事の出来は美しかったかどうか？この判断基準はかなり良い。理屈で良い悪いつけるんじゃなく、自分の美意識においてその出来栄えが納得できるかどうか。
Tue Apr 10 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	子供って、大した人生経験も無いのになんで「恐怖」っていうのを知ってるんだろうか。なんで暗闇が怖いものだって知ってるんだろうか。お化けを怖がることが出来るんだろうか。過去にお化けに襲われたわけでもないのに不思議だ。多分、人間はみんな赤ちゃんの頃に死ぬほど怖い思いをしてるんだろう
Tue Apr 10 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	好きで好きで、尊敬してやまない相手ってやっぱり気後れしてしまう。自分を良く見せたくってあわあわしてるうちに結局気のきいたことも言えず、はぁーあってなること多いけど、でもそういう相手のオーラに気圧されてるときって、多分、己の魂がガシガシ磨かれている。だから気圧されても向かっていけ。
Tue Apr 10 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Apr 10 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	感情処理の鉄則は「それがどうした」だ。 イライラする。けど、それがどうした。 あのひときらい。だけど、それがどうした。 やる気がない。だけどそれがどうした。 感情の理由をさがし始めると迷子になる。 感情はただそこにあるだけで、理由はわりとどうだっていいのだ。
Tue Apr 10 15:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	残業、勉強、運動、ゲーム、食事、片付け、アウトプット、単純作業、テレビ、SNSなどなど。自分の時間を使ってやっていることを全部書き出してみる。で、自分の生活の満足度を上げるためにはどれを減らし、どれを増やせば良いかなって考える。リストアップ作業って、やっぱ定期的に必要。
Tue Apr 10 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Apr 10 13:52:04 +0000 2018	positivekk_bot	@beauty_smile_53 人生楽しんだもん勝ち♪
Tue Apr 10 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	悩まない性格ってホント楽だな～♪
Tue Apr 10 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	この世の中には、頑張っても どうしようもないことが、確かにいっぱいある。でも、だからこそ、頑張れる時には、 ためらったりしてはいけない。
Tue Apr 10 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	同じ「10km走る」でも「10kmぶっ通し」と「1km×10日」とでは走り方が変わるのと同様に、同じ10時間でも「1日10時間」と「1日1時間×10日間」とでは取り組み方が変わる。いずれも前者には余裕がなく、後者には無理がない。
Tue Apr 10 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	睡眠で一番重要なのは、質より量より「同じ時間に起きる」こと。睡眠時間とか質とかあんま考えずに、とにかく同じ時間に起きることだけ意識した方が、カンタンで、結果的に生活リズム整ってくるし、睡眠の質も上がってくるし、なにより質とか量とか気にしなくていいので精神衛生的にもよい。
Tue Apr 10 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：知識を得るために読む本と、情報を得るために読む本と、エネルギーを補給するために読む本と、エネルギーを発散させるために読む本と、背中を押してもらうために読む本と、頭の中のもやもやを整理するために読む本と、文字を読むにしても色々と目的が違うんだから読み方だってちがくてよい
Tue Apr 10 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「しっかり〇〇する」とか「がんばって〇〇する」とか「〇〇を徹底する」とか「〇〇を心がける」とか言いはじめてるときは要注意。ここで思考を止めると考えただけでやった気になってる症候群。もっと具体的に何をするのか、どういう結果を出すのか、というところまで考えて初めて測定可能になる。
Tue Apr 10 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	挨拶はドレミファソの“ソ”の感じで♪　高めの声はただそれだけで明るく聞こえる！
Mon Apr 09 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Mon Apr 09 21:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	人を褒めると、好きなものが増える。 人をけなすと、嫌いなものが増える。
Mon Apr 09 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	逃げることじたいは全く悪くない。問題は逃げるときの方向にある。自分が本当にやりたいことのほうに逃げるか、今の自分を維持するほうに逃げるかで全く意味が変わってくる。やりたいことをやるかやりたくないことの言い訳を考えるか。
Mon Apr 09 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Apr 09 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	あわてず、あせらず、あきらめず！
Mon Apr 09 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	慣れない仕事や勉強に取り掛かるときに、最初は質を無視して量をこなすことだけ考えた方がいいという理由は、量をこなしていれば、勝手に重要な部分に何度もぶちあたるので、重要なところから自然に身につけることが出来るから。それがわからないうちに細部にこだわると、エネルギー配分を間違う。
Mon Apr 09 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Apr 09 13:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	支えるとは、相手を信じること。疑う理由を見つけ始めるときりがないから。
Mon Apr 09 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	いくら時間に余裕があっても、心に余裕がなければ新しい習慣をつくることはできない。逆に、いくら時間がなくても、心に余裕さえあれば新しいこと習慣をつくることはできる。だからまずは、気持ちを整えることに時間をかける。時間がなくても、気持ちを整えることには、時間をかける。
Mon Apr 09 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	会話が苦手な人って単に日常会話用のボキャブラリーが少ないだけっていうのもあると思う。しかもTV離れでバラエティーも見ないとなると、「普通のテンションの会話」ってなんだっけ、ってなる。ドラマやアニメの会話は作り物なので日常的には役に立たない。だから、ラジオが結構効くらしい。
Mon Apr 09 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	あなたはいつでも、壊れたふりをしてその場から脱出出来るということを覚えておいてください。本当に壊れてしまう前に。
Mon Apr 09 05:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	同じ人たちと、ずっと一緒に同じ時間を過ごすことだけが友情ではないし、5年に一回会えれば十分な関係もある。人を好きになったり嫌いになったり、離れたり近づいたりするのは自然で当たり前なことだって学生のときは全然わからなくって怖かったけど、今は理解できるのでとても楽。だから大丈夫。
Mon Apr 09 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	ストレスを受けると心拍数が上がる。でも、それを「身体にわるい」と考えると血管が収縮し(つまり心疾患になりやすくなり)、「これは良いものだ」と考えると血管はリラックスしたままなんだって。つまり血流が良くなりパフォーマンス上がってる状態。ストレスは、捉え方次第で毒にも薬にもなる。
Mon Apr 09 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	俄然 み な ぎ っ て き た!!!!
Sun Apr 08 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	悩まない性格ってホント楽だな～♪
Sun Apr 08 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	話題になっていたので、探してみたら見つけました！ すっごくさけてるチーズ(●’ｗ’●) https://t.co/Tfblpl9ndc
Sun Apr 08 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	恋と戦争においてはあらゆる戦術が許される。
Sun Apr 08 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Apr 08 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	クズにはクズにしか表現できないことがある。クズがクズであり続けることによって、救われる人だっている。
Sun Apr 08 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	よく気が散るタイプの人間は、自分の思考が浮遊している状態に敏感になると良い。大抵、次何やったらいいかわからないとか、どれを選んだらいいかわからない、といった「迷い」が生じた瞬間、思考が浮遊し、気が散って別のことを考えはじめる癖があるはず。この「浮遊状態」に気づけるようになるべし。
Sun Apr 08 15:02:04 +0000 2018	positivekk_bot	@beauty_smile_53 疲れたときは甘いものだ！
Sun Apr 08 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Apr 08 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	本当に大切な人っていうのは、いつもそばにいて支えてくれる人じゃなくて、そばにいないときでも支えてくれて気にかけてくれて力になってくれる人。遠くにいても近くにいるように感じられる人だと思う。
Sun Apr 08 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	今、色々あって会社は本当に「病気」に対してセンシティブだから、今がチャンスとばかりに、みんなどんどん「仮病」使って休むべき。しかも本気の仮病。病院で診断書をもらって下準備するのもアリ。そして寝る。何もしないで過ごす。これは自分のためでもあるけど、次の世代の人たちのためでもある。
Sun Apr 08 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	階段を上る時にスカートの裾を押さえている女子は勝負から逃げているとしか言いようがない。そんなに負けるのが怖いのか！お前の勝負パンツを見せてみろ！もっと自分のパンツを信じてみろよ！努力とパンツだけはお前を裏切らない！パンツが信じられなくなったら、もう、何も信じられなくなっちまうぞ！
Sun Apr 08 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	不思議だなぁ 子供は抱きしめると泣き止むのに、 ウチの嫁は抱きしめたら泣き出した。 いっばい我慢してたんだな。  もっとオレに頼りなさい( ^ω^ ) 家族なんだから。
Sun Apr 08 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	悩んでもいいから、悩むべき対象を５つに絞る。それ以上は悩まない、悩めない、と決めてばっさり捨てる。ごめん。来月悩むから！つってばっさり無視する。誰を傷つけようが、誰に迷惑をかけようが、自分は同時に５つしか悩めない。そうやって１つずつ解決していく。
Sun Apr 08 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	過去の自分が今の自分を 今の自分が未来の自分をきっとどっかで助けてくれる。この一瞬だってちゃんと成長してるんだ
Sun Apr 08 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいときは「そもそも自分はどんな快感が欲しくて、こんな苦労をしているんだっけ？」というのを思い出すと良い。「気持ち良く」なりたいから気持ち良くないことも頑張ってやってるのに、いつの間にか、なんのためにこんな苦しい思いをしてるのか、忘れちゃっていることがある。
Sat Apr 07 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたくないことに時間を使って、それでたまったストレスを解消するために、そのやりたくないことで稼いだお金と、空いた時間を使っているんだよ。狂っていると思わない？」どこでみかけた言葉だったか忘れたけど、未だに思いだす、古傷のような言葉。気をつけなきゃなー
Sat Apr 07 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことがきらい、って実は構造的におかしい。かりに世界に自分しかいなかったら、自分を測る物差しがないから、そもそも好きとか嫌いとか、考えることができない。つまり、自分がきらい、というのは、自分で考えてるんではなくて、そう考えさせられているだけ。そう、いま思い浮かんだ、その人に。
Sat Apr 07 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Apr 07 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	怒られたときは、相手の事を嫌いになるかもしれない。自分が嫌になるかもしれない。でも、その人が怒ってくれるのは、それたけ期待してくれているからだと思えば、ほら！相手に感謝の念！自分には向上心がみなぎってくる！
Sat Apr 07 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	八方塞がりでも、まだ上があいている！
Sat Apr 07 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Apr 07 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	気持ちというのは相手に伝わる方が遥かに稀なのだ！だからもし正確に伝わったのなら、それはもぅ偶然というか、奇跡だと思ったほうがいい！
Sat Apr 07 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：知識を得るために読む本と、情報を得るために読む本と、エネルギーを補給するために読む本と、エネルギーを発散させるために読む本と、背中を押してもらうために読む本と、頭の中のもやもやを整理するために読む本と、文字を読むにしても色々と目的が違うんだから読み方だってちがくてよい
Sat Apr 07 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：「他人全般」に対するコミュニケーション能力と、「仲間内」に対するコミュニケーション能力と、「家族」に対するコミュニケーション能力はかなり異なる能力。仲間内ではめちゃくちゃ面白い人が芸人になれるとは限らないし、友達は少ないけど接客超うまい人とかもいる。
Sat Apr 07 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	冗談とか毒舌とかブラックジョークとかってちょっとまじえる程度には良いと思うんだけど、使いすぎると相手を擦り減らすし、使われすぎると自分が擦り減っていく。自分自身、使いすぎに気をつけるべきだし、使いすぎる相手とは距離を置いた方がよい。
Sat Apr 07 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	心にもない言葉よりは、沈黙の方がまし！
Sat Apr 07 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	あわてず、あせらず、あきらめず！
Sat Apr 07 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「自分が死んだら、葬式でどんな風に自分について語って欲しいか？」「情熱大陸のようなテレビ番組に自分が取り上げられるとしたら、どんな風に紹介されたいか？」「お金も権力も十分にあるとして、娯楽はやり尽くして飽きちゃったとして、次にやりたいと思うことは何か？」自分を掘り起こす便利な質問
Fri Apr 06 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	あったらよいものにお金を使いすぎると、ないと困るものに回すお金がなくなる。時間についても同じことがいえる。「やっておいたほうがいいこと」より「やっておかないと困ること」から先に手をつける。
Fri Apr 06 21:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	楽しい顔で食べれば、皿一つで宴会になる！
Fri Apr 06 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分は凄いって思い続けて、それを信じて行動し続けた人だけ、本当に凄い何かになれるんだろう。その途中で常識をわきまえた瞬間に、常識人となり、異常な人を排除する側となるんだろう。自分の好きな方を選ぼう。成り行きに任せるな。諦めるなら積極的に諦めやがれ。人のせいにすんなよな。
Fri Apr 06 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Apr 06 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	一番大事なのは、 今年を振り返って、 あんなことがあって嬉しかった。 こんなことがあって悲しかったとか そんなことよりも、 何よりもまず そういうことを考えられる「今」がある ってのが凄く素敵なことだと思うんです。 by 藤原基央
Fri Apr 06 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	失敗をストックしていく、って考え方めっちゃ良いな。 成功は単なる結果だし、運の要素も多いからあんまり学べることって多くないけど、失敗には必ず、原因がある。 失敗をしっかり記録して自分の武器として貯めていこう、って考えると、むしろ失敗するのが少し楽しみにすらなる。
Fri Apr 06 14:55:13 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Apr 06 13:45:15 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを分析する習慣がある人の、人を理解しようとする態度はすごく良いものなんだけど、その分析結果のアウトプットの仕方に少し注意が必要だ。良い分析結果はどんどん皆とシェアしたらいいし、悪い分析結果は、自分の中だけで活用した方が良い。その観察眼で愚痴ったら、相手もあなたもヤバい。
Fri Apr 06 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	まあ案外何とかなるよ
Fri Apr 06 11:32:07 +0000 2018	positivekk_bot	@oVepeis レッツ、ポジティブシンキング！
Fri Apr 06 11:22:05 +0000 2018	positivekk_bot	@oVepeis それは最も美しい日本語だな‥‥！
Fri Apr 06 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	なんかもやもやしてるときは、たいてい 「時間がないと思い込みすぎ」 「お金がないと思い込みすぎ」 「自分のことばっかり考えすぎ」 のどれか。
Fri Apr 06 08:22:03 +0000 2018	positivekk_bot	@oVepeis それは最も美しい日本語だな‥‥！
Fri Apr 06 08:12:04 +0000 2018	positivekk_bot	@oVepeis その言葉が私に活力を与えてくれる‥！
Fri Apr 06 07:52:04 +0000 2018	positivekk_bot	@oVepeis 「頑張れ」というよりは「頑張ってるね」といった方が相手に喜ばれるぞ！
Fri Apr 06 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	無視されてもうざいと言われても テレビのチャンネル変えられても 料理を出したら「嫌いだからいらない」って言われても あなたの観たい番組を一緒に観ながら あなたが残したおかずを食べて 黙って食事のあと片付けをして 辛いときには話を聞いてくれ 応援してくれる。 お母さんってそんな人。
Fri Apr 06 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	好きになって両思いになって 付き合って結婚して カップルから家族になって 子供ができて パパとママになって おじいちゃんおばあちゃんになって それでも変わらずラブラブで 一緒にいたい。  何気ない普通みたいだけど、これ。理想
Fri Apr 06 03:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	クズにはクズにしか表現できないことがある。クズがクズであり続けることによって、救われる人だっている。
Fri Apr 06 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	それにしてもツイッターの「誰に向けて言ってるのか分からない」発言の破壊力はヤバイ。面と向かって怒られたり褒められたりするときって（うっせぇボケ）とか（まぁお世辞もあるよね）みたく意識にフィルタがかかるんだけど、誰に言ってるかわかんない発言てダイレクトに吸収してしまう。マジ諸刃
Thu Apr 05 21:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	油断しやすい季節の変わり目だからこそ、 ・気分が落ち込みやすいときはちゃんとあったかくして過ごす。個人的にはお腹や首周りを温めるのおすすめ。 ・暖房は無理でも、部屋着とか湿度には気を配る。 ・水分しっかり摂る。ちゃんと食う、ちゃんとあったかくして寝る。 基本しっかり思い出すべし。
Thu Apr 05 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたいこと」には賞味期限がある。「やりたい」のまま放置しておくと、だんだん「やらねばならない」になってくる。せっかく生まれた欲望は、新鮮なうちに実行に移した方が良い。
Thu Apr 05 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Apr 05 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	他人から押し付けられたものさしで自分をはかって自信なくして凹んでるときがある。そしてそれに気づいていない時がある。そゆときはちがうものさしを持っている友だちのところにちょっと避難した方がいい。
Thu Apr 05 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	頭がしっちゃかめっちゃかだろうが、自分は本当にこんなことをやっていていいのだろうか、と思おうが、毎日、やらなきゃいけないことはやらなきゃいけないのだ。気分なんて関係ない。だったら、そこから少しでも、自分の未来に残せる経験を搾り取るつもりでとりくまなければ。
Thu Apr 05 14:55:14 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Apr 05 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	時代は良くも悪くもなってない。いつだって今が最高！
Thu Apr 05 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	午前中は前日のうちに決めておいたことに集中し、「思いついたことをその場ですぐやる」を禁止すると午前中に峠を越えられる。これを一度でも体験しておくと習慣化が早い。
Thu Apr 05 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	子供を褒めてはいけない。褒めるという行為は相手を見下した行為。褒めて欲しくて努力をする子供になってしまう。 褒める代わりにありがとうと言う。手伝ってくれてありがとう。すると子供は対等に扱ってもらえていると感じる。 それが子供を勇気づける。　読んでる：嫌われる勇気
Thu Apr 05 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	深い森を抜ければ果てしない海と無限の青空が広がっている！
Thu Apr 05 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	もしチャンスがこないなら、自分でチャンスを作りだせ！
Thu Apr 05 03:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	何でもかんでもストイックに「自分の努力が足りない」って考えるのかっこいいけど、本当に疲れたときは「まぁでも、正直あいつらもカスだけどね」って考えてみてください本当にたまにならオッケーですちょっと笑えてすっきりします
Thu Apr 05 01:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	惚れた相手は、自分を映す鏡。 嫌いな相手も、自分を映す鏡。
Wed Apr 04 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	口先だけの愛でも、 嬉しいときがある。嬉しいうちは、その気持ちを大切にしたらいい。次に、大切なものが見つかるまで。
Wed Apr 04 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	なんか良いこと、面白いことをひらめいたり、人に褒められたりうまくいったりしたときは、「やっぱり自分ってほんと天才だわ」と、ぼそっとつぶやく。かなり強烈に、脳に快感が刻みこまれる。努力ではなく、自分の存在そのものを褒めるのがポイント。頑張らなくても自分はすごいってことに気づける。
Wed Apr 04 19:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	苦しみを重ねてその先に楽しみがある、という経験を積み重ねると、楽しさを得るためには苦しみが必要だ、という思い込みがどんどん強化されていく。苦しみの無い楽しみは偽物のように思えてくる。それは違うような気がするのです。なんか、違うような気がするのです。
Wed Apr 04 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Apr 04 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Wed Apr 04 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	目の前にあることを集中してやるべし！頑張ることで充実が得られる！
Wed Apr 04 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Apr 04 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	ひらめきメモ：短眠生活を目指したり、いやいや十分な睡眠が必要でしょという発想に戻ってきたり散々行ったり来たりしたけど、最近落ち着きつつある結論は、快感で身体が動いているときは睡眠量を削っても大丈夫。義務感で動いているときは十分な睡眠をとったほうが良い、という線引きかなぁ
Wed Apr 04 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	妹んちにあった少女漫画色々読んでいて思ったんだけど、登場人物は全員もっと「報告」「連絡」「相談」を徹底すればそんな様々なすれ違いは生じないし、誤解も生まれないし、感情的になって思わずひっぱたいてしまったりすることもなくなると思う。あと少女漫画もなくなると思う。
Wed Apr 04 09:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	既に起こったこと、これから起こることは結果がどうあれ必ず自分のためになっている。
Wed Apr 04 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人がいると素敵になっていくのは、嫌いな人の事を考える暇がないからだ。
Wed Apr 04 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	油断しやすい季節の変わり目だからこそ、 ・気分が落ち込みやすいときはちゃんとあったかくして過ごす。個人的にはお腹や首周りを温めるのおすすめ。 ・暖房は無理でも、部屋着とか湿度には気を配る。 ・水分しっかり摂る。ちゃんと食う、ちゃんとあったかくして寝る。 基本しっかり思い出すべし。
Wed Apr 04 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	何を言われても「でも」とすぐに反論してしまう人。損してるなぁ。嫌われそうだね？　”でも”やめられない？だったらさ、「そうだね。わかるよ。でも、」と一度相手を承認してから反論しよう。そうすれば周囲のあなたに対する評価は格段に良くなるだろう。
Wed Apr 04 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	お前マジで痩せた方がいいぜ。マジでマジで痩せた方がいいぜ。何回も言うけどマジでマジでマジでマジで痩せた方がいいぜ！
Tue Apr 03 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	大丈夫だ！問題ない！！
Tue Apr 03 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	知識とかものとかじゃなくて、あなたという人間を売るのが仕事というものの本質だ。仕事の内容はなんだっていい。その仕事を通して、あなたという人間の一部を、お客さんは買っていく。自分のどういった部分を持っていって欲しいのか？って考えると色々分かることがあるかもしれない。抽象的だけど
Tue Apr 03 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	だらだらしすぎたり、寝すぎたりしたことを「時間を無駄にした！」と後悔して自信喪失している暇があるのなら、「とにかくこれで体力と精神力は完全回復したわけだから、その分数倍の集中力で取り組める」と考えた方が実りある時間を過ごせる。
Tue Apr 03 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Apr 03 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	落ち着け。がっかりするな。自分が全然できてない、無駄が多すぎる、ということにようやく気づけたのだ。今まで、その無駄に気づいていなかったのだ。それだけ、目の前のことに真剣になれてきているということだ。
Tue Apr 03 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	年下の人と話してるときの、自分を棚に上げて説教したくなる衝動やばい。これすごい誘惑。でもこれ多分、あんまりやっちゃいけない。誰も得しない。相手も、自分も。多分、加齢を促進するだけ。
Tue Apr 03 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Apr 03 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	嫌いな人を嫌いっつって切り捨てるのなら、自分も同じようにだれかからそうやってばっさり切り捨てられる覚悟が必要だ。覚悟していても、相当傷つくことだろう。多分そうやって、人としてのうつわが広くなっていく。
Tue Apr 03 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	致命的な失敗と一度なら許される失敗と笑って済ませられる失敗があって、完璧主義な人ほどこれらを全部完璧にこなそうとするんだけど、まずは致命的な失敗だけしないように神経を集中し、一度なら許される失敗をがんがんやって、笑って済ませられる失敗は思いきって笑ってしまうくらいが丁度良い
Tue Apr 03 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	幸か不幸かなんて所詮は主観！
Tue Apr 03 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	自分の内側の変化を楽しめるようになると、絶対に飽きない。飽きるということは、楽しさを外部に求めているということ。点数が上がるとか、人に褒められるとか、そういう、自分以外の誰かによって用意された評価に頼っていると、必ずいつか飽きる。
Tue Apr 03 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	深く考えもせずにぽんぽんと人を傷つけることを言うやつもいる。相手にするな！
Tue Apr 03 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	めんどくさい＝「やらねばならぬとわかってはいるがやりたくない」なので、しょっちゅうめんどくさい、って思えるってことは色々やるべきことは理解しているってことなので、頭に浮かんだ瞬間ほんの少しだけ手をつける、というのを習慣にするのが本当におすすめ。ほんとにばかみたく少しで良いので。
Tue Apr 03 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	どんなに丁寧に積み上げてっても、必ずどっかでガラガラガラっと崩れてしまう。  大切なのは崩れないようにがんばることじゃなくて、崩れたときにその破片を拾うだけの余裕があること。  次はもっと上手に、うつくしく積み上げていくためにはどうしよっかなって、考えるだけの余裕があること。
Mon Apr 02 23:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	生きているときに楽しかったら、死んだあとも楽しいんじゃないかな？
Mon Apr 02 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	やる気を出したいときはガッツポーズだ！　ガッツポーズしながらだらけることができるか？
Mon Apr 02 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	完璧主義が顔を出さないよう、今日も注意していこう。80%で十分、それ以上は自己満足。どんどん先に進むことを先決に。
Mon Apr 02 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Apr 02 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分が一番得意な方法で、自分の能力が最大限活かせる場所で、自分にできることをして困っている人を助けたり楽しませたりすることが自分に出来る一番のことだっていう当たり前の事をぼちぼち思い出してきたので、そろそろ非日常を言い訳にするのはやめていつものことをいつも以上に頑張ろうと思う。
Mon Apr 02 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「どうしたの、大丈夫？」って聞いて即座に「だいじょうぶ」って返ってくるときはだいじょうぶじゃない。大丈夫だったら「え、なんで、顔色悪い？」とかって返ってくる。様子がおかしいのを隠しきれてないって本人も自覚してるってことだから、できるだけ待っててあげたい。
Mon Apr 02 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Apr 02 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	新しい習慣を始めるのって、「追加」じゃなくて「交換」なんだよね。何もしていない時間なんてないから、今までしていた何かを辞めなければ、新しいことはできない。その無自覚な時間は、多分、自分を回復するのに使っていた時間。それが急になくなるのだから、新しい習慣をはじめるのは難しい。
Mon Apr 02 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	何もやる気が出ないときは、せめて「エネルギーを垂れ流さない」「身体や精神にわるいものを摂取しない」っていう選択さえできれば大丈夫な気がする。良いものを摂取しようとしなくていいし、エネルギッシュに色々やんなくてもいいから、とにかく、無駄に垂れ流さず、わるいものを入れない。それだけ。
Mon Apr 02 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分は考えてばっかで行動が伴わない、って思ってしょんぼりしてる人わりと多いんだけど、「考える」って実はものすごくエネルギー消費する行為なんだよね。内面にエネルギー注いできた分レバレッジが効いてるから、そういうタイプの人ってほんのちょっと行動するだけで凄い結果が出る事が多い。
Mon Apr 02 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	好きじゃないものを好きになる努力は、すればするほど苦しくなる。好きじゃないものを多少なりとも好きになる一番の近道は、多分、あきらめること。あ、無理だ、って。力がふっと抜ける。あきらめるとハードルが下がる。ハードルが下がると、意外と良いとこあるじゃん的な部分が、やっと見えてくる。
Mon Apr 02 05:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	自分のことを語りたくなるときって、やはり気持ちのどっかがなんか焦っているというか、何かを回復したがっているというか、精神的にバランスを欠いてる状態だなぁと思う。「色々喋った後で、ちょっとしゃべりすぎたなぁとか後悔してしまう」場合はほぼ確実に弱っている。
Mon Apr 02 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「忙しくて出来ない」は、「忙しくて、短期的には出来ない」と言い換える。中長期的には出来るんだ、ってことを認識するために。そして、「忙しくて、短期的には出来ない、けど」と続ける。中長期的には出来る、そのために短期的にできることは何かを、そこから考えられる。口癖を変えると思考が変わる
Mon Apr 02 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不安でついつい、おとずれて欲しくない未来を想像してしまうことはよくあるけど、そういうのをイメージしてしまったときは、頭のなかで「これいらない」とか「捨てといて」とかつぶやくようにすると、「あ、これ、不要なイメージなのねはいはい」ってラベリングされて、悪影響が減るからおすすめ。
Sun Apr 01 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	今日研修で「人を褒めようぜ」みたいなのをやって、褒めたり褒められたりしてかなり恥ずかしかったけど、人の事を褒めると褒めた相手のこと好きになる。好きだから良い所が見えて褒める、の他に、褒めるために良い所探したら好きになる、っていうのもあり得るってことを体感できたのがえらい収穫だった
Sun Apr 01 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	そういえば、この前「資格試験結局受からなかった。1年無駄にした…」とへこんでいる友人に「だったら1年長生きすりゃあいいじゃん。」と言い放った先輩、かっこよかったな…。友人も「なるほど、自暴自棄になるよりむしろ健康に生きてやろうって思えるw」って笑ってたし。
Sun Apr 01 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	どうしてもやる気が出なくて、手がつけられない作業があるなら、「それが終わったらどんなに心地よいか」「それを終わらせたら誰が喜んでくれるか」をイメージする、せめて、それだけで良い。少しでも、脳内で、その作業と快感を結びつけておく。それだけで、作業の心理的ハードルは、ぐーっと下がる。
Sun Apr 01 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Apr 01 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	叶わないから諦めた 嘘だよね 諦めたから叶わないんだよ。  がんばれ
Sun Apr 01 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人間にセンサをつけて24時間データを取ってみたら、「一日に使えるエネルギーは決まっている」「あまったエネルギーは自然に使い切ろうとする」ってことが分かったんだって。つまり、やる気を出すための一番簡単な方法は「何もしないでじっとしている」ってことになる。
Sun Apr 01 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Apr 01 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	一番難しいことなんだけど、経験不足を理由に自信をなくしてはいけないし、経験不足を理由に謙虚になってはいけない。いずれできるようになること前提の、ある種のずうずうしさが必要だ。それが唯一、教えるのがあまりうまくない上司に当たっちゃったときの事故防衛手段。
Sun Apr 01 11:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	人の短所を見つけて騒ぐ人は自分の評判も落とす人。人の短所を見つけて黙っておく人は静かに縁を切れる人。人の長所を見つけて黙っておく人は冷静に他人を評価できる人。人の長所を見つけて褒めてあげられる人は豊かな人間関係を築いて自身もたくさん得する人。
Sun Apr 01 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「勇気出してやってみた自分を責めるな（心屋仁之助」ってこれ、すごい良い言葉だなあ…
Sun Apr 01 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	あなたに必要なのは、「恩返しを想定しない、ただ一方的に助けてもらう勇気」です。お返し禁止です。まぁ感謝くらいはしてもいいけど、「もらったら返さなきゃ」っていう義務感が人に頼るのを阻止しているので、それを外す練習です。
Sun Apr 01 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	自分を守るために「いい人」を演じ続けてきた人が、急にそれをやめるのは難しい。だったら、相手を騙すために「いい人」を演じればいい。受け身ではなく、攻めるために。せっかく身につけたその演技力を、そろそろ自分自身のために使ってみてはどうだろうか。
Sun Apr 01 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	やらなきゃいけないことがあるのにダラダラしていて、たまたまこのツイートが目に入ってしまったあなたは、今すぐに目をつむって、1分ほど頭の中を整理してください。行動がとどこおるのは大抵プチ混乱状態にある時なので、そゆ時は情報を遮断すると、思考の混線がほどけて動きやすくなるよ。
Sun Apr 01 01:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	【ぎゅ～～～っ♪】 今一番されたいのはどれ？ 2分以内に答えてRTすると1週間以内にしてもらえるかもね☆ ①彼が前からぎゅ～ ②彼女が前からぎゅ～ ③彼が後ろからぎゅ～ ④彼女が後ろからぎゅ～
Sat Mar 31 23:59:48 +0000 2018	positivekk_bot	今日はレフトで出場したイチローがとんでもないホームランキャッチを披露！ https://t.co/drzDy0e0Ld
Sat Mar 31 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「あーあ、まただらだらしちゃった。今度こそは」と考えるより、まずは「まただらだらしちゃった。今回はどうしてこうなった」と考える。次のこと考える前に、まずは原因分析から。これをやらないと、永遠に「今度こそは」を繰り返すことになる。エンドレス。抜け出せない闇。恐怖。
Sat Mar 31 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	やっぱりつらいときでも目の前にある楽しいこと見つけて、過去のつらい出来事をとりあえず置いといてひねくれないで真っ直ぐ人を信じたり、楽しいことを楽しいと素直に受け止めるようがんばるのが一番なんだなって思った。楽しそうに生きてる人間はすてきに見えるし、自分も楽しく生きれる人間になろう
Sat Mar 31 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「集めるのが好き」なタイプの人は、物だけではなく、情報を集めるのも好きだったりする。でもそれを人に紹介するとか何かに活かす、ということにあまり興味がない。凄まじい価値が埋もれているのに、自分では気づけない。人と話していて「詳しいね」って言われたら、それ、絶対メモしておくべし。
Sat Mar 31 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Mar 31 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	問題は昨日どうだったかではなく、今このときに何をするかだ！
Sat Mar 31 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Sat Mar 31 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Mar 31 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	考えるにしろ悩むにしろ無理するにしろ、結局のところ、カラダの強さがすべて、物を言う。そんな当たり前のことを、最近痛感する。体力をつけるための体力、それを失わないうちに、健康な習慣をどれだけ身につけることができるか。だなあ。
Sat Mar 31 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	人に好かれたいなら、人を好きになれ。優しくされたいなら、優しくしろ。信じてほしいなら、自分から信じてみろ。信じて信じて、もし裏切られたら、相手を批判するんじゃなく、自分をほめよう。こんなにも、人を信じることができた、自分を誇リに思おう。
Sat Mar 31 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	目的を明確にする。詳細やスケジュールを決めるのはその後だ。
Sat Mar 31 07:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	「やりはじめないと、やる気は出ません。 　脳の側坐核が活動すると 　やる気が出るのですが、側坐核は、 　何かをやりはじめないと活動しないので。」 何度でも引用。／池谷裕二
Sat Mar 31 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	ああなんだ、自分の事は自分で選べるんだ、ってまず気づく。で、ああそうか、自分で選べるけど、勇気がないと選べないんだ、と知る。そして勇気は鍛えられるものとしり、どこかで手に入れるものじゃなく、日々コツコツとした積み重ねでしか手に入らないと理解する。
Sat Mar 31 03:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	シャットダウン→再起動。
Sat Mar 31 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	八方塞がりでも、まだ上があいている！
Fri Mar 30 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	お前マジで痩せた方がいいぜ。マジでマジで痩せた方がいいぜ。何回も言うけどマジでマジでマジでマジで痩せた方がいいぜ！
Fri Mar 30 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	What really counts is  to believe in yourself. Believe in yourself. And your dreams will come true.  大切なのは自分を信じること。 自分を信じれば夢はきっと叶う。
Fri Mar 30 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	絹豆腐一丁に、ベーコンとかバラ肉とか、細切れの肉をパラパラとのせます。次にコンソメかウェイパーか顆粒だしをパラパラ。軽く混ぜてその上にとろけるチーズかピザ用チーズ、裂けるチーズなどをのせ、レンジでチン。炭水化物なしなので夜食としてもおすすめ！
Fri Mar 30 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Mar 30 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分への失望感を感じるときは飛躍のとき！
Fri Mar 30 15:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	「時間があったらやろう」と思っていることを「毎朝10分だけ取り組もう」に変えると二つのことに気づく。一つは10分でも十分なこと。もう一つは「時間があったら」は存在しないということ。
Fri Mar 30 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Mar 30 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	考えてばかりいないでとにかくやるべきことをやれ！
Fri Mar 30 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「叱って伸びるタイプ」は、叱る側が言い出した言葉だと思う
Fri Mar 30 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	失敗する事を挫折と呼ぶが、これ以上はないってほど努力して経験する挫折は決して悲しむべき事でも恥ずべき事でもない。寧ろ喜べ。寧ろ誇れ。全力でやりきった末の失敗ほど後々生きてくる経験はない。全力でやりきっての失敗ならそれは君の責任じゃない。やりきった自分を誇らしく思ったら良い。
Fri Mar 30 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	不安や後悔が堂々巡りしだしたら、底抜けに明るい音楽聴いてそのまま寝ろ！
Fri Mar 30 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	過去を変えることは できないけれど、 これからの未来は 努力と気持ち次第で 変えていけると思う。
Fri Mar 30 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	悩んだって生産性はないぞ！考えて、解決しようとするんだ！
Fri Mar 30 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	確かにね、本当の事を言っても 信じてもらえないかもしれない。どんなに謝っても許してくれなくて、償う事ができないかもしれないわ。でもね、本当に大事なのは、 自分が悪い事をしたと思って、償おうとする気持ち。それはもう遅すぎるなんてないのよ。
Thu Mar 29 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Thu Mar 29 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	やる気を出したいときはガッツポーズだ！　ガッツポーズしながらだらけることができるか？
Thu Mar 29 19:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	単純に図に乗っていい気になる！この調子のよさこそ、まさに才能なのだ！！
Thu Mar 29 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Mar 29 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	道がつねにあなたの前にありますように。風がいつもあなたの背中を押してくれますように。太陽があなたの顔を暖かく照らし、雨があなたの畑にやさしく降り注ぎますように。そしてふたたび会う日まで、神様がその手のひらで、あなたをやさしく包んでくださいますように。 by アイルランド祝福の言葉
Thu Mar 29 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	僕らに必要なのは強くなることじゃない、強いと感じることだ！
Thu Mar 29 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Mar 29 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	瞑想って頭を空っぽにしようとしなくていいんだって。「自分の呼吸に意識を集中する」だけで良いんだって。雑念にとらわれそうになるたびに、自分の意識を呼吸に戻そうとするそのプロセス自体が、衝動に流されそうになる思考を自分の力で元に戻す訓練になる、つまり意志力の強化訓練になるんだって。
Thu Mar 29 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	嫌われちゃったんじゃないかな、って気になるほど、その相手が好きなんだってこと。相手が自分のことをどう思っているかはいくら考えてもわからないけど、自分がどれだけ相手のことを好きかはすぐわかる。相手の中の自分じゃなくて、自分の中の相手を見たほうが、気分と表情はずっとよくなる。
Thu Mar 29 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	不自由あっての自由！今の不自由さは自由をより謳歌するためのスパイスじゃないか！？
Thu Mar 29 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	とりあえず背筋伸ばして肩を開け！　それだけで自信のなさは改善される
Thu Mar 29 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	愚痴や批判が多いって、それはいわゆる「欠落」に気づく感性が鋭いってことだから、それをちょっと加工すれば「つっこみ」能力になるし、批判に「代替案」を添えられるようになればもっと重宝される人間になる。中途半端で自己満足でマスターベーションで終わらせてるから、ただの欠点で終わってしまう
Thu Mar 29 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	苦しいときは自分のことばっかり考えているとき。試しに、本当に試しにでいいから、自分以外の誰かのために何ができるか、って考える実験をしてみてほしい。楽になるから。自分が楽になるために、人のためを考える。それでいい。
Thu Mar 29 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	お酒を飲みながら仕事をしたっていいし、決まった時間に寝なくたっていい。でも、なぜかそれを「いけないこと」と思い込まされている。そういう無数の思い込みに、思考や行動ががんじがらめになっている。まずはその鎖に気づくところから。
Wed Mar 28 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	何を言われても「でも」とすぐに反論してしまう人。損してるなぁ。嫌われそうだね？　”でも”やめられない？だったらさ、「そうだね。わかるよ。でも、」と一度相手を承認してから反論しよう。そうすれば周囲のあなたに対する評価は格段に良くなるだろう。
Wed Mar 28 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	リストラされた。不景気だ。お金がない。勉強が苦手。太ってる。病気。→だからこそできることがある！
Wed Mar 28 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもかんでも「これは良い経験だった」って言って自分を慰めるのも、ちょっと違う気がする。「完全に間違った選択をした」「無駄な時間を過ごした」ってぶった切れる度胸。全てを肯定する必要はない。大間違いは大間違い。消えない過去だけど、ただそこにあるだけ。否定もしないし肯定もしない。
Wed Mar 28 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Mar 28 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「嫌われてもいいや」「軽蔑されてもいいや」「笑われてもいいや」「馬鹿にされてもいいや」「見下されてもいいや」って思えるようになるとどんどん楽しく、楽になってくる。自分がどう思われているか、っていうことを考える時間を、丹念に減らしていくことがどうやらだいじらしい。
Wed Mar 28 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	望んで手に入れることが出来ない物のひとつに「失敗」があるわけで、だからこそそこから得られるものってすっごいたくさんあるわけだけど、そう考えると何かに挑戦するとうまくいこうがいくまいが得られるものはあるわけで、何もしないことが一番損してるってことがよくわかる。
Wed Mar 28 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Mar 28 13:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	まあ案外何とかなるよ
Wed Mar 28 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	完璧主義が顔を出さないよう、今日も注意していこう。80%で十分、それ以上は自己満足。どんどん先に進むことを先決に。
Wed Mar 28 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	過去は過去！失敗もいずれは肥やしとなろう！
Wed Mar 28 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「情熱が欲しい」とか「やる気が欲しい」って思った瞬間に、それらは逆に遠のいていく。「欲しいってことは、いま、持ってないんだな」という自己暗示になるからだ。こういう場合は、「情熱的に取り組んでいる自分」を、今まさにこの瞬間から、演じればいい。潜在意識は、行動にだまされやすい。
Wed Mar 28 05:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「怒らないようにする」「いつもより長めに、多めにアイコンタクトをとる」「明日のことを考えてしんどいときは、もっと先の楽しい未来のことを考える」尊敬する同僚を観察して、真似してみたら本当に仕事が楽しくなってきた。ほかの誰かにとっても有益かもしれないから、恥ずかしいけどそっとシェア。
Wed Mar 28 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	つい感情的になってしまって、思考がぐるぐる深みにハマっていくときには、「あ、これもしかして、感情に引っ張られてる？」「もしかして、客観的に見たら、そんなに重要な問題じゃない？」「なーんだ」の三枚におろしてやるとおいしくきれいにいただける。最後の「なーんだ」で、茶化すのがポイント。
Wed Mar 28 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	100人中100人に好かれようなんて思わない方がいい。10人が自分を大嫌いで、80人はどうでもいいと思っていても、自分を好きで好きでたまらない人間が10人いてくれたら、人生は相当楽しくて特別なものになるよ！
Tue Mar 27 23:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	微妙な寝不足や外食、買い食い、が続いているとか、アルコール、タバコ、カフェイン、その他各種お薬などがいつもより多めになってきてるとか、この辺りは体調より先に精神から微妙に弱らせ始めるんだけど、じわじわとした影響だから気づかないことが多い。大丈夫ですか？心辺りないですか？
Tue Mar 27 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Tue Mar 27 19:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	人を好きになるキッカケは、お互いの共通点。 愛が深まるキッカケは、お互いの相違点。 好きだった人を嫌いになるキッカケは、お互いの共通点。 好きになった理由は嫌いになる理由にもなる。
Tue Mar 27 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Mar 27 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	今の自分にはとうてい無理、って思えることを将来の自分にしっかりとバトンタッチするためには、今の自分をちゃんと知る必要がある。1日に10時間も集中できやしないということを認め、サボリ魔であることを認め、そんな自分でもできることは何かを考えて行動にうつす。その繰り返し。
Tue Mar 27 15:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	一番難しいことなんだけど、経験不足を理由に自信をなくしてはいけないし、経験不足を理由に謙虚になってはいけない。いずれできるようになること前提の、ある種のずうずうしさが必要だ。それが唯一、教えるのがあまりうまくない上司に当たっちゃったときの事故防衛手段。
Tue Mar 27 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Mar 27 13:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	例えば好きな人を見つけて、声をかけようかな、と迷う。で、結局声をかけられなかったとする。そんな時、「勇気がなかった」とがっかりするわけなんだけど、本当は「声をかけない」という決断に勇気を使っている。勇気は使えば使うほど鍛えられる。だから次はいけるかもしれない。何度だって迷うべし。
Tue Mar 27 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	ああそうか、不安て、実はいちばん行動力に近い感情なのかもしれない。不安は向きあえば案外するっと行動できるきっかけになるんだけど、不安から逃げようとすると、うずくまって動けなくなる。不安を感じるってことは結構ギリギリいいとこまで来てるってことなんだよね本当は。
Tue Mar 27 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	一緒に楽しいことを考えよう！
Tue Mar 27 07:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	肩を落としたり胸をはったり、気分と姿勢は連動している。だから、姿勢を変える事で気分を変える事も十分に可能なこと。でも落ち込んでいるときって、笑顔をつくったり胸をはったりするのすらきつい、っていうのもよく分かる。だからおすすめなのは、「大の字になって寝っころがる」これがいちばん簡単
Tue Mar 27 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	そういえば、この前「資格試験結局受からなかった。1年無駄にした…」とへこんでいる友人に「だったら1年長生きすりゃあいいじゃん。」と言い放った先輩、かっこよかったな…。友人も「なるほど、自暴自棄になるよりむしろ健康に生きてやろうって思えるw」って笑ってたし。
Tue Mar 27 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	相手の話を最後まで聞く、てわりと重要。更に言うと、「それ言い終わったら、自分も言いたいことがあるんだけど」って顔とか態度を見せずに聞くのが重要。言葉だけでなく、アウトプットというエネルギー全部受けきってから、はたと話しはじめてやっと相手は聞いてくれる。
Mon Mar 26 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	休日に友達と遊びにいく約束をして、その時は盛り上がったのに当日になって面倒くさくなるけど、いざ会ってしまえばやっぱり楽しい、っていうあの現象は、単に休息モードの身体を切り替えるのが面倒なだけで、友達と会うのがめんどくさいわけでは、断じてない。断じて無いのだ！
Mon Mar 26 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	「愚痴らなきゃやってられない」のだとしたら、それは自分がまだ「愚痴らなきゃやってられない」程度のレベルの人間だから、自分の周りには「愚痴らなきゃやってられない」人間が集まってくるし、そういう人しかいない場所しか選択できない、それだけのことなのかもしれない。
Mon Mar 26 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	【ツンデレ素質がある人の特徴】 ・意外と嫉妬しやすい ・素直になれない ・機嫌が悪くなるとわかりやすい ・ちょっと暴言いってみたりする ・でもすぐ後悔 ・「仕方ないなぁ」とか言いつつやってあげる ・言いたいことの裏の事をいっちゃう ・あんまりデレとかない ・デレたらとことん
Mon Mar 26 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Mar 26 17:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	過去は過去！失敗もいずれは肥やしとなろう！
Mon Mar 26 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	あなたはいつでも、壊れたふりをしてその場から脱出出来るということを覚えておいてください。本当に壊れてしまう前に。
Mon Mar 26 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Mar 26 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	不安や後悔が堂々巡りしだしたら、底抜けに明るい音楽聴いてそのまま寝ろ！
Mon Mar 26 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分が好きなものについて考えてみると、のっけから好きだったっていうよりは、ちまちま接しているうちにだんだん面白くなってきたとか、気付いたらしょっちゅうやってたとか、長い付き合いの中で好きが育っていったっていうのが多い。のに、年とると第一印象で好き嫌い決めちゃいがちになるのなんで
Mon Mar 26 09:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	大丈夫だ！問題ない！！
Mon Mar 26 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	Ａ型　 ⇒　一度嫌いになるともうずっと嫌い。  Ｂ型　 ⇒　嫌いな人でも優しくされたりするとコロっと好印象になることも。  Ｏ型　 ⇒　嫌いな人とも仲良くできる(フリ)。  ＡＢ型　 ⇒　好きとか嫌いとかの概念自体にそもそもあまり興味が無いから皆に平等に毒づき我が道を行く
Mon Mar 26 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	言いたいこと、書きたいことがあっても、なんとなく言えなかったり書き終わらなかったりするのは、人の目を気にしすぎ。いや、気にするのは良いのだけど、自分が傷つかないように配慮してるから口が、手が動かない。自分は多少痛い思いしても、誰かが喜ぶならそれは発信してしまって構わない。
Mon Mar 26 03:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	ティッシュは使えば捨てる。でも捨てられるために あるんじゃない。人間もいつか終わりが来る。でも終わるために 生まれてきたんじゃない。
Mon Mar 26 01:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	へえー。人は「自分に何かをしてくれる人」を好きになるんじゃなくて、「自分が何かをしてあげた人」を好きになるんだって。何かをしてあげると、返して欲しくなる。しかし、返してくれない。すると相手への執着心が生まれる。これを愛情と勘違いするんだって。ヒモやキャバ嬢の常套手段。興味深い。
Sun Mar 25 23:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	いやなことがあって気持ち的にしんどきときは無理にその痛みを取り除こうとしなくてよい。怪我した直後は何をしたって痛みはどうしようもないのと一緒。そっとしておけばちゃんと治る。
Sun Mar 25 21:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	ねこの”ゴロゴロ”で人間が癒されるのって、あからさまにリラックスしている様子が伝わってきて、自分もそのリラックスを疑似体験できるのと、ねこのそのリラックスした状態が、まさに自分がなでなでしたおかげだ、っていう承認欲求までも満たさしてくれるからなんだよね…
Sun Mar 25 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	午前中は前日のうちに決めておいたことに集中し、「思いついたことをその場ですぐやる」を禁止すると午前中に峠を越えられる。これを一度でも体験しておくと習慣化が早い。
Sun Mar 25 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Mar 25 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	人は、そう簡単に 変われるものじゃないって… そう思っている人は 確かに変われないと思うよ。
Sun Mar 25 15:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	ショッキングな出来事に遭遇したら10分くらいテトリスみたいな視覚を駆使するゲームをやるとはやく立ち直れるようになるらしい。注意のスポットライトを即座に移動できるので。だから、ひどい失敗をしたときとか、喧嘩してしまったときとか、心がザワつくときはすぐゲームすることにしてる
Sun Mar 25 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Mar 25 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「行動」とか「行為」にばっかり価値を置きすぎた結果、動けないということに対して必要以上に罪悪感を感じ、自分を責め、自信をなくし、自らに「行動力がない人間だ」というレッテルを貼り、いつもやりたいことがあるのに行動できない自分を確認しては「やっぱり自分はダメ人間」と呟き続けるのやめろ
Sun Mar 25 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	リプライする前に「ｗ」が通じる人か「笑」にしといた方がいいか判断するために相手のポスト確認する程度にはメディアリテラシーありますよ
Sun Mar 25 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	「嫌われてもいいや」「軽蔑されてもいいや」「笑われてもいいや」「馬鹿にされてもいいや」「見下されてもいいや」って思えるようになるとどんどん楽しく、楽になってくる。自分がどう思われているか、っていうことを考える時間を、丹念に減らしていくことがどうやらだいじらしい。
Sun Mar 25 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	やりたいようにやるんだよ！
Sun Mar 25 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	いくら時間に余裕があっても、心に余裕がなければ新しい習慣をつくることはできない。逆に、いくら時間がなくても、心に余裕さえあれば新しいこと習慣をつくることはできる。だからまずは、気持ちを整えることに時間をかける。時間がなくても、気持ちを整えることには、時間をかける。
Sun Mar 25 03:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「愚痴らなきゃやってられない」のだとしたら、それは自分がまだ「愚痴らなきゃやってられない」程度のレベルの人間だから、自分の周りには「愚痴らなきゃやってられない」人間が集まってくるし、そういう人しかいない場所しか選択できない、それだけのことなのかもしれない。
Sun Mar 25 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	成功するから楽しいんじゃなくて、楽しくやってるから成功するんだ！
Sat Mar 24 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	季節の変わり目って、身体も気持ちも身の回りの準備も、全てが油断しきっているから寒さの影響を肉体がモロに受け止めるハメになるんだよね。これが実は、自覚している以上に身体にとっては負担で、だから季節の変わり目は体調を崩しやすい。
Sat Mar 24 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	「行動力がある人」は、エネルギーに溢れている。わけではない。決断力に溢れている。わけでもない。彼らは決断力の使い方がうまい。ひとつの決断に時間をかけることが、無駄に決断力を消費することをよく知っている。短時間での省エネ決断を繰り返すから、より多く決断、行動を繰り返すことができる。
Sat Mar 24 19:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	女の子に暴力振るったらいけないってのは、女の子は力が弱いからではなく、もしそのまま殴り合いの喧嘩に発展した場合、男同士ならその痛みが分かるので暗黙の了解でタブーとなっている股間を女子は躊躇なく狙ってきて下手したら病院送りじゃ済まなくなるから。
Sat Mar 24 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Mar 24 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	1. 幸せなときに約束するな 2. 怒ってるときに返信するな 3. 悲しいときに決心するな
Sat Mar 24 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	負けることを恐れるな、お前は勝つんだ！
Sat Mar 24 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Mar 24 13:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	幸せであることが美しさの泉。何でもない一日を輝かせながら過ごしましょう！
Sat Mar 24 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	不安や悩み事の8割方は杞憂。
Sat Mar 24 09:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	月並みだけど、月並みじゃないものを目指したい…！
Sat Mar 24 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	案外ね、どうにでもなるよ
Sat Mar 24 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	あえて言おう！ポジティブになれと！
Sat Mar 24 03:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「考えなきゃいけないことが沢山ありすぎて」というのは、実は結構思い込みだったりする。一度紙かなにかに全部かき出してみると「あれ、こんなもんか」ってなるのでおすすめ。目の前に具体的にかき出すというのはその問題に向き合う、ってことだから、実は無意識に避けてたりするんだけどね。
Sat Mar 24 01:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	とりあえず背筋伸ばして肩を開け！　それだけで自信のなさは改善される
Fri Mar 23 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「不可能（impossible）」なんてない。 その言葉自体が言ってるんだよ、 「私は可能（I’m possible）」だって！
Fri Mar 23 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	もし今、辛く悲しいことがあってこんな気持ちがずっと続くんじゃないかって感じても、必ずその気持ちが思い出になっていつか笑って話せるときがくる。あの時間も無駄じゃなかったんだって気付くときがくる。全ての事には必ず意味があるんだよ。
Fri Mar 23 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	2chで見たレシピを応用して「マグカップに 牛乳or豆乳 を入れて、そこに ご飯orパスタ(固)orマカロニ を入れて、あとチーズ(ピザチーズorとろけるチーズ)いれて2，3分レンチン」これも簡単で超絶旨し！マグカップサイズなのでちょっとした間食におすすめ！
Fri Mar 23 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Mar 23 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	いいか、みんな。「H（えっち）」と「ERO（エロ）」ではただの変態だが、二つ合わされば「英雄（HERO）」となるんだ！
Fri Mar 23 15:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	「できるか」と訊かれたら、即座に「もちろん！」と答えること！やり方はそれから見つければいい
Fri Mar 23 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Mar 23 13:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	一年以上前フォロワさんが呟いたこと、今でも覚えてます。人間関係を上手に築く人は、好意を持った人に時間をかけて近づき、終わるときはスパッと切る。下手な人は急激に距離を詰めてきて、別れるときにズルズル引きずる、と。その通りです。全くその通り。
Fri Mar 23 11:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	最近、脳内に陽気な外国人のおっさんが居座っており、悩んでいると「おいおい、まーたいつもと同じことでなやんでんのかぁ？とりあえず話きいてやっから、手ぇうごかせよ手。どうせ悩むんだったら手は皿でも洗ってた方がまだマシだろ？」って陽気にアドバイスしてくるんだけど誰だお前は。助かる。
Fri Mar 23 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	立ち向かう心に弱音はいらない！
Fri Mar 23 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	いくら時間に余裕があっても、心に余裕がなければ新しい習慣をつくることはできない。逆に、いくら時間がなくても、心に余裕さえあれば新しいこと習慣をつくることはできる。だからまずは、気持ちを整えることに時間をかける。時間がなくても、気持ちを整えることには、時間をかける。
Fri Mar 23 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	ほかのすごく大事なことを選べるようになると、選べなかったことなんかどうでもよくなっちゃうの、きらいなら忘れちゃってもいいんだし、好きならいっしょにいてもいいんだし。 それくらいどうでもよくなって考えてみると、それほどきらいでもないってことがわかったから。
Fri Mar 23 03:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	何かミスを犯したとき、即座に「同じようなミスはみんなもしてるよね」と考えるクセをつけると、いちいち落ち込まずに済む。「みんな」の視点を意識することで「このミスを防ぐために私たちは何をすればいいか？」という前向きな発想に切り替わる。
Fri Mar 23 01:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	サプリは飲むのをやめたとき、その効果のほどを知る。おしなべて良い習慣は続けているうちはその効果は実感しにくい。
Thu Mar 22 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	無理な命令や願いには拒否権を発動することができる嫌なことは嫌だと言い切る悩んでいる時間は無駄以外の何ものでもない！即決即納即効即急即時即座即答！それが残りの時間を有意義につかう秘訣だァーー！！
Thu Mar 22 21:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	幸せは自分で見つけて自分で掴むもの。手放すのも、諦めるのも自分。努力して乗り越えて得た幸せは、簡単には崩れない。絶対大切にしたいと思うから。信じてれば絶対に叶う。思い描いてる素敵な夢をいつか現実にしたい。
Thu Mar 22 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Thu Mar 22 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Mar 22 17:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	わくわくしたいなら、一番てっとりばやいのは「勇気が出なくて、自分にはまだ早い、もっと実力がついてから、準備がととのってから…と言い訳しつつ先のばしにしちゃっていること」に思い切ってほんの少し取りかかることです。とりかかってしまうとフタをしていた感情が蘇ってきます。
Thu Mar 22 15:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	何かを勉強したいと思ったら、誰かに教えるのが最も効果的なのだ！
Thu Mar 22 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Mar 22 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	人を褒めると、好きなものが増える。 人をけなすと、嫌いなものが増える。
Thu Mar 22 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には幸も不幸もない。考え方でどうにでもなるのだ！
Thu Mar 22 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	仕事から喜びが得られなくなったら、いったん立ち止まって自問する。そもそも自分に向いていないことではないか？　打ち込みすぎて他のことが犠牲になっていないか？　仕事そのものが目的になっていないか？　などなど。立ち止まらずに走り続けても、いずれ“エンスト”で止まらざるを得なくなる。
Thu Mar 22 07:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	長く続ける秘訣は「やめたくなったらやめてもいい」と自分を甘やかすこと。すぐに挫折する秘訣は「続けなければならない」と自分を追い込むこと。
Thu Mar 22 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分で自分に惚れろ。自分のあら探しをするから自分がわからなくなる。いいところを探していけば人生楽しくなる！
Thu Mar 22 03:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	イライラしたときは、「かみさま」に手を合わせるのが一番効く。「かみさま」は、神聖な気持ちになれるものであればなんでもいい。神社、お地蔵さん、仏壇、誰かの形見。自分をみてくれている神聖な何かに、「心を落ち着かせてくれてありがとう」って言う。それだけでけっこう、すっとなる。
Thu Mar 22 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	迷うな走れ。 今できることをやればいい。
Wed Mar 21 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	どんなことでも、ポジティブな意味づけをすれば、そこからポジティブな影響を受け取ることができる！
Wed Mar 21 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	ティッシュは使えば捨てる。でも捨てられるために あるんじゃない。人間もいつか終わりが来る。でも終わるために 生まれてきたんじゃない。
Wed Mar 21 19:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	今回伺った良い歯医者選び方まとめ：通いやすいところを選ぶ/女性・子供が多いところは痛くない/JIO 一般社団法人日本矯正歯科協会認定歯科医を選ぶ/歯チャンネル88という口コミサイトはわりとおすすめ/矯正も一緒にやっているところを選ぶ/口腔外科があるところを選ぶ
Wed Mar 21 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Mar 21 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	八方塞がりでも、まだ上があいている！
Wed Mar 21 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	昔、必死に自分の身を守るために「相手に合わせる」コミュニケーション能力を鍛え上げた人は、昔のクセで、ついつい人に合わせてしまう。そうすると、自然と、昔と同じような「合わせなきゃいけない」人を引き寄せてしまう。あ、なんだ、もう無理しなくて良いのか、って気づくかどうか。
Wed Mar 21 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Mar 21 13:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	手を貸すつもりがないのなら、絶対に口を出してはいけない。
Wed Mar 21 11:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	自分以外の人も、同じことで悩んでるってことが分かるだけで不安て軽くなったりする。この優れたメカニズムがあるから、人間はわりといろんなコトに耐えられる。ついったで不安をつぶやくことは、自分のためかもしれないけど、実は誰かのためになってたりもする。
Wed Mar 21 09:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	世の中には幸も不幸もない。考え方でどうにでもなるのだ！
Wed Mar 21 07:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいときは「そもそも自分はどんな快感が欲しくて、こんな苦労をしているんだっけ？」というのを思い出すと良い。「気持ち良く」なりたいから気持ち良くないことも頑張ってやってるのに、いつの間にか、なんのためにこんな苦しい思いをしてるのか、忘れちゃっていることがある。
Wed Mar 21 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	１ヶ月大好き ２ヶ月少し大人になる ３ヶ月喧嘩の毎日 ４ヶ月素直になれる ５ヶ月少し信頼する ６ヶ月また喧嘩 ７ヶ月毎日一緒 ８ヶ月当たり前の存在になる ９ヶ月また喧嘩 １０ヶ月距離が縮まる １１ヶ月家族的存在 １年やっぱり大好き  だから今日も会いにいこう☆
Wed Mar 21 03:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	不思議だなぁ 子供は抱きしめると泣き止むのに、 ウチの嫁は抱きしめたら泣き出した。 いっばい我慢してたんだな。  もっとオレに頼りなさい( ^ω^ ) 家族なんだから。
Wed Mar 21 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	会話が苦手な人って単に日常会話用のボキャブラリーが少ないだけっていうのもあると思う。しかもTV離れでバラエティーも見ないとなると、「普通のテンションの会話」ってなんだっけ、ってなる。ドラマやアニメの会話は作り物なので日常的には役に立たない。だから、ラジオが結構効くらしい。
Tue Mar 20 23:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	妹んちにあった少女漫画色々読んでいて思ったんだけど、登場人物は全員もっと「報告」「連絡」「相談」を徹底すればそんな様々なすれ違いは生じないし、誤解も生まれないし、感情的になって思わずひっぱたいてしまったりすることもなくなると思う。あと少女漫画もなくなると思う。
Tue Mar 20 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	致命的な失敗と一度なら許される失敗と笑って済ませられる失敗があって、完璧主義な人ほどこれらを全部完璧にこなそうとするんだけど、まずは致命的な失敗だけしないように神経を集中し、一度なら許される失敗をがんがんやって、笑って済ませられる失敗は思いきって笑ってしまうくらいが丁度良い
Tue Mar 20 19:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「今、自分がもっているものの中から極めたいと思うものをひとつだけ選ぶとしたらなにを選ぶか？」と考えてみて浮かぶものが、どうあがいたって自分の人生の中心になる。やりたいことは外側にはない。芽はすでに自分の中にある。そんな気がしたので。リプライくだすった方、ご協力感謝です！
Tue Mar 20 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Mar 20 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「あーこれ良い質問だなぁ」って思ったら、それはすかさずメモしておくとあとからすっごい役に立つ。今の時代に真に価値ある情報って、答えじゃなくて、多分、良質な「質問」のほう。答えなんて無数にあって良い。それよりも、無数の答えを生む「質問」を多く知っていることが大切な気がするのだ
Tue Mar 20 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	コミュニケーションが苦手という人には、実は「口を使った会話が苦手」「３人以上の会話が苦手」なだけって人が結構いる。文章だと表現力が上がったり、対面だとゆっくり思考を「話し言葉」に変換できる人も多い。自分の得意なコミュニケーション形態に相手を引き込むっていうのもひとつの戦略だ。
Tue Mar 20 14:55:16 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Mar 20 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	女の子に暴力振るったらいけないってのは、女の子は力が弱いからではなく、もしそのまま殴り合いの喧嘩に発展した場合、男同士ならその痛みが分かるので暗黙の了解でタブーとなっている股間を女子は躊躇なく狙ってきて下手したら病院送りじゃ済まなくなるから。
Tue Mar 20 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	承認欲求を、自分の人生を楽しむスパイス程度に嗜むなら問題ないんだけど、承認欲求を得たいがために、仕事を選んだり人を選んだりすると間違う。親を安心させたいだとか、有名だからとか。承認欲求を追求してもいいんだけど、あくまで主軸となる部分を選ぶときは、他人の価値観を挟まない方が良い。
Tue Mar 20 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	だいじょうぶ。 別れてしまっても、あんたはきっと、ずっと、あの人にとって特別なんだから。
Tue Mar 20 07:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	付き合うことだけが恋愛じゃないと思う
Tue Mar 20 05:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	嫌いな人を嫌いっつって切り捨てるのなら、自分も同じようにだれかからそうやってばっさり切り捨てられる覚悟が必要だ。覚悟していても、相当傷つくことだろう。多分そうやって、人としてのうつわが広くなっていく。
Tue Mar 20 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	不思議だなぁ 子供は抱きしめると泣き止むのに、 ウチの嫁は抱きしめたら泣き出した。 いっばい我慢してたんだな。  もっとオレに頼りなさい( ^ω^ ) 家族なんだから。
Tue Mar 20 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	頑張ってる人は見えないところで努力している。  いつも笑ってる人は見えないところで泣いている。  優しい人は見えないところで我慢している。  そんなところに気づける人になりたい。
Mon Mar 19 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分は凄いって思い続けて、それを信じて行動し続けた人だけ、本当に凄い何かになれるんだろう。その途中で常識をわきまえた瞬間に、常識人となり、異常な人を排除する側となるんだろう。自分の好きな方を選ぼう。成り行きに任せるな。諦めるなら積極的に諦めやがれ。人のせいにすんなよな。
Mon Mar 19 21:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	なんでもかんでも「これは良い経験だった」って言って自分を慰めるのも、ちょっと違う気がする。「完全に間違った選択をした」「無駄な時間を過ごした」ってぶった切れる度胸。全てを肯定する必要はない。大間違いは大間違い。消えない過去だけど、ただそこにあるだけ。否定もしないし肯定もしない。
Mon Mar 19 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	確かにね、本当の事を言っても 信じてもらえないかもしれない。どんなに謝っても許してくれなくて、償う事ができないかもしれないわ。でもね、本当に大事なのは、 自分が悪い事をしたと思って、償おうとする気持ち。それはもう遅すぎるなんてないのよ。
Mon Mar 19 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Mar 19 17:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	相手の話を最後まで聞く、てわりと重要。更に言うと、「それ言い終わったら、自分も言いたいことがあるんだけど」って顔とか態度を見せずに聞くのが重要。言葉だけでなく、アウトプットというエネルギー全部受けきってから、はたと話しはじめてやっと相手は聞いてくれる。
Mon Mar 19 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	残業、勉強、運動、ゲーム、食事、片付け、アウトプット、単純作業、テレビ、SNSなどなど。自分の時間を使ってやっていることを全部書き出してみる。で、自分の生活の満足度を上げるためにはどれを減らし、どれを増やせば良いかなって考える。リストアップ作業って、やっぱ定期的に必要。
Mon Mar 19 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Mar 19 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	1. 幸せなときに約束するな 2. 怒ってるときに返信するな 3. 悲しいときに決心するな
Mon Mar 19 11:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	１ヶ月大好き ２ヶ月少し大人になる ３ヶ月喧嘩の毎日 ４ヶ月素直になれる ５ヶ月少し信頼する ６ヶ月また喧嘩 ７ヶ月毎日一緒 ８ヶ月当たり前の存在になる ９ヶ月また喧嘩 １０ヶ月距離が縮まる １１ヶ月家族的存在 １年やっぱり大好き  だから今日も会いにいこう☆
Mon Mar 19 09:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	鏡が歪んでいたとしても、それ1枚しかなかったら、そこに映る自分の姿が本物なんだって信じるしかなくなってしまう。付き合う人間が限られる、っていうのもこれと同じ恐ろしさがある。つっても全く歪んでいない鏡というのも無いと思うので、どうせなら見栄え良く映してくれる人間関係を選びたい
Mon Mar 19 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	１人の人と長く付き合いたい人はRTして下さい…oO♡ https://t.co/FvIP2FSxVU
Mon Mar 19 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	【誕生日診断】恋愛のススメ  隣にいてくれるだけで落ち着く人  １位：８日 ２位：25日 ３位：27日 ４位：21日 ５位：17日  隣にいてくれるだけで癒される人  １位：５日 ２位：16日 ３位：20日 ４位：３日 ５位：26日
Mon Mar 19 03:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	世界は全て想像と認識の産物だから、例え君の腹が今痛くとも『痛くない』と信じれば痛くなくなるはずだ！
Mon Mar 19 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	楽しかったことを話せる相手がいるってすてきなことだ。体験を話す、っていうのは、自分の口からその経験を語ることで、自分でそれをもう一度体験しなおす、ってことだ。だから、楽しいことがあったら、楽しく聞いてくれる人に話そう。
Sun Mar 18 23:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人って一対一のコミュニケーションではわりと相手のことを思いやれるんだけど、3人以上になると場の空気を優先しだす人がいて、笑いとかとるために平気で人を傷つけることとか言っちゃい出す人とかいるから、そういう人はピンで責めれ。集団の中にその人がいるときは、距離を取った方がいい。
Sun Mar 18 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	誰かを幸せに出来る人って、人と人をつなげるっていう一番めんどうくさいことを心底楽しそうに出来る人なんだろうなって思う。
Sun Mar 18 19:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	センスは感じる力だと思う。そしてこの感じる力は、人それぞれ、ジャンルによって感度が違う。ファッションに対する感度が高い人もいれば、言葉の選び方、数字の並べ方、話し方への感度が高い人もいるだろう。つまり、センスにも種類がある。センスがないなんて言葉、それこそセンスが全くない表現だ。
Sun Mar 18 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sun Mar 18 17:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	好きな漫画本の発売日とか、好きな役者さんの映画やドラマの公開日、好きなゲームの発売日や、イベントの日、好きな人と会う日。そういう「楽しみな日」が、カレンダーにしっかり書き込まれていますか。楽しみだなぁって、指折り数えたくなる予定が沢山書き込まれていますか。
Sun Mar 18 15:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	自分の悪いクセをそのまんまにしておくとかなり心身を蝕んでくるんだけど、それに名前をつけて「攻略すべき敵キャラ」に仕立てると、途端にゲームになる。「うわきた、めんどくさいおばけ。」的な。皆さんはもっとセンスの良い名前を考えてやってください。（参照 スーパーベターになろう）
Sun Mar 18 14:55:18 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sun Mar 18 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	気分が沈んだときは空を見上げてみよう、くだらないと思うかもしれないが、果てしない青空を見ると案外気が晴れるもんさ
Sun Mar 18 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	変わった事をやろうとする人ほど自分の個性に自信がない。普通に振舞おうとする人ほど、内に狂気を秘めている。それを見破られたら生きていけないから。
Sun Mar 18 09:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	「お金が十分にあったら、何をする？それがあなたのやりたいことですよ！」という質問はイメージが全然沸いてこないんだけど、 「お金が十分にあっても続けることは何？、付き合い続ける人は誰？逆にやめることは何？」という質問にはかなり答えやすい。
Sun Mar 18 07:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人がいると素敵になっていくのは、嫌いな人の事を考える暇がないからだ。
Sun Mar 18 05:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	心から信じることは必ず起こる。信念が現実をつくるのだ！
Sun Mar 18 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	上手くいかなくなったとき、自分自身が「本当に手放したくない」と思ってもらえるほど、人間的魅力のある人でいることができているか。見返りを求めたり、思い通りにならないと感情を抑えられなくなったり、優しさに甘えすぎていないか。自分に聞くこと。
Sun Mar 18 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	前に誰かがゆってた「今のうちにせいぜい将来の酒の肴を作っておこう」って言葉がほんとうに役に立ってる。どんな経験も「この状況、何年後かに酒の席で話題にしたら絶対面白そう」ってな感じでどこか客観的に状況それ自体を楽しむことができるようになった。
Sat Mar 17 23:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Sat Mar 17 21:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	階段を上る時にスカートの裾を押さえている女子は勝負から逃げているとしか言いようがない。そんなに負けるのが怖いのか！お前の勝負パンツを見せてみろ！もっと自分のパンツを信じてみろよ！努力とパンツだけはお前を裏切らない！パンツが信じられなくなったら、もう、何も信じられなくなっちまうぞ！
Sat Mar 17 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「これまで何をしてきたか」とか「これから何をしたいのか」をたくさん語れる人よりも、「今、何をしているのか」をたくさん語れる人のほうが尊敬できるし、「今何をしているのですか？」という質問って、未来や過去よりも飾りつけしづらいから、その人の本質が出る。
Sat Mar 17 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Sat Mar 17 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	メモ：例えば誰かに不快感を感じたときに、脳は放っておくと多分嫌いな理由を探し始める。理由はなんでもいい。服装とか声質とか。不快であることに理由をつけて安心しようとする。でも、本当は単なる嫉妬であることが多い。嫉妬は嫉妬として認識してやればエネルギーになるけど、認めないと害になる。
Sat Mar 17 15:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくないと、本気になんてなれない。   嘘だ。逆だ。本気でやるから、楽しくなってくる。が正解だった。
Sat Mar 17 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Sat Mar 17 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	大切にしたい人がいると心が熱くなる。そして嬉しい気持ちになる。大切な人を思うだけで、こんなに気持ちがもらえる。時間が経てば傷つけ合う事も増える。色々な感情を経験して、ぶつけ合うからこそ関係は深まる。小手先で撫で回す関係じゃ絆は生まれない。大切に思うからこそ自分を見せよう。
Sat Mar 17 11:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	致命的な失敗と一度なら許される失敗と笑って済ませられる失敗があって、完璧主義な人ほどこれらを全部完璧にこなそうとするんだけど、まずは致命的な失敗だけしないように神経を集中し、一度なら許される失敗をがんがんやって、笑って済ませられる失敗は思いきって笑ってしまうくらいが丁度良い
Sat Mar 17 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	人は幸運の時は偉大に見えるかもしれない。しかし、真に人間が向上するのは不運の時である！
Sat Mar 17 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	いいか、みんな。「H（えっち）」と「ERO（エロ）」ではただの変態だが、二つ合わされば「英雄（HERO）」となるんだ！
Sat Mar 17 05:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	自信を失う、って、よく考えたらすごいことだ。もともと自信を持っていて、それを失うほどのことに挑戦したんだろう。そして失敗した、って自分で認めたからこそ、自信を失ったように感じるわけだし。現実を受け入れる器量がないと、自信を失うことすらできない。
Sat Mar 17 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	好きな漫画本の発売日とか、好きな役者さんの映画やドラマの公開日、好きなゲームの発売日や、イベントの日、好きな人と会う日。そういう「楽しみな日」が、カレンダーにしっかり書き込まれていますか。楽しみだなぁって、指折り数えたくなる予定が沢山書き込まれていますか。
Sat Mar 17 01:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	望んで手に入れることが出来ない物のひとつに「失敗」があるわけで、だからこそそこから得られるものってすっごいたくさんあるわけだけど、そう考えると何かに挑戦するとうまくいこうがいくまいが得られるものはあるわけで、何もしないことが一番損してるってことがよくわかる。
Fri Mar 16 23:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	偏見を持たないためには、理解が不可欠だ。電車で独り言を言っているひとは、単に自分の思考が声になって漏れているだけ。そもそもおとなしく座っていられない病気というのがある。全ての話を真に受けてしまう病気もある。性格←→病気は程度の問題。共感できる必要はない。理解できれば十分だ。
Fri Mar 16 21:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	あたしは、あたしの人生を作り上げた。なぜなら、あたしの人生が気に入らなかったからだ【ココ・シャネル】
Fri Mar 16 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	中途半端な状態を甘受する度胸が必要だ。適当な準備で出発する度胸、忘れ物に気づいて笑える度胸、むしろ「おぉ、この程度のうっかりで済みましたか笑」っていうメンタリティ。「いやーもっと怒られるかと思ったわ笑」とか。８０％も準備してしまったらそれは時間使いすぎ、とか。完璧を放棄する工夫。
Fri Mar 16 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Fri Mar 16 17:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	君の前にあるのは、壁じゃなくて扉だよ！？
Fri Mar 16 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	人を好きになるキッカケは、お互いの共通点。 愛が深まるキッカケは、お互いの相違点。 好きだった人を嫌いになるキッカケは、お互いの共通点。 好きになった理由は嫌いになる理由にもなる。
Fri Mar 16 14:55:15 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Fri Mar 16 13:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	100人中100人に好かれようなんて思わない方がいい。10人が自分を大嫌いで、80人はどうでもいいと思っていても、自分を好きで好きでたまらない人間が10人いてくれたら、人生は相当楽しくて特別なものになるよ！
Fri Mar 16 11:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「やりたいことが見つからない」という人は、なんでもやる前には必ずあるめんどくささに焦点を当てる癖がついちゃっている。やっている最中の没我感とか高揚感とか時間を忘れるあの感覚とか手が震える感じとか、そういうのを頼りにして「やりたいこと」を考えるといい。
Fri Mar 16 09:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	悩みとはすなわち、向上したいという思いです！
Fri Mar 16 07:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	過去の自分が今の自分を 今の自分が未来の自分をきっとどっかで助けてくれる。この一瞬だってちゃんと成長してるんだ
Fri Mar 16 05:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	一年以上前フォロワさんが呟いたこと、今でも覚えてます。人間関係を上手に築く人は、好意を持った人に時間をかけて近づき、終わるときはスパッと切る。下手な人は急激に距離を詰めてきて、別れるときにズルズル引きずる、と。その通りです。全くその通り。
Fri Mar 16 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人、尊敬する人に話しかけるの緊張する。普段通りの自分でいられないから、失敗もするし後悔もする。普段通りでいられない相手だから緊張するのだ。そのままでいい。緊張しないようにするんじゃなくて、緊張しまくっているのが自然なんだって考える。それだけ大切な相手ってことだ。
Fri Mar 16 01:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	話題になっていたので、探してみたら見つけました！ すっごくさけてるチーズ(●’ｗ’●) https://t.co/Tfblpl9ndc
Thu Mar 15 23:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	人は幸運の時は偉大に見えるかもしれない。しかし、真に人間が向上するのは不運の時である！
Thu Mar 15 21:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	あえて言おう！ポジティブになれと！
Thu Mar 15 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Thu Mar 15 17:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	目的を明確にする。詳細やスケジュールを決めるのはその後だ。
Thu Mar 15 15:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	特に新人さんにものを教える時に注意した方がいいのが、まだ仕事内容を覚えていない状態でミスとかしちゃった時に、その人の「性格」とか「態度」を責めすぎない、ということ。テンパると、人は誰でも逃げようとする。その本能的な逃避行為、最初のうちはすこし、見逃してあげたほうが良い。
Thu Mar 15 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Thu Mar 15 13:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	その場所でうまくいかなかったからといってあきらめないでください。単にあなたがそこにあわなかっただけかもしれません。あんまり自分を責めないでください。単にたった一人の上の人とウマが合わなかっただけかもしれません。適所を探し続けるのをやめないでください。
Thu Mar 15 11:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	冷静になりたいときは深呼吸。ゆっくりした呼吸は精神が落ち着くよね！　ではモチベーションを上げたいときは？　フーハーフーハー！呼吸を荒くしてみよう！ほら、体が熱くなってきただろう？
Thu Mar 15 09:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	実は「逃げる」ってけっこう創造性、創意工夫が必要で、「耐える」は何も考えなくてもできるんだよね。「逃げる」ために色々と考えたり行動したりして得た経験の方が、「耐える」ために色々と自分の脳をいじって考え方を変えたりしてじっとしているより、よっぽど健全だったりするんだよね…。
Thu Mar 15 07:45:14 +0000 2018	positivekk_bot	「あーつかれた」つって1日終えるか、「おおっしゃ今日も生き抜いた！本気で生き抜いた！」つって1日終えるかで、ぜんっぜん、その日１日の印象が違う。あんなことがあって疲れた、ってなげくか、あんなことを、自分は乗り越えられた、って褒めるか。
Thu Mar 15 05:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	ほかのすごく大事なことを選べるようになると、選べなかったことなんかどうでもよくなっちゃうの、きらいなら忘れちゃってもいいんだし、好きならいっしょにいてもいいんだし。 それくらいどうでもよくなって考えてみると、それほどきらいでもないってことがわかったから。
Thu Mar 15 03:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	自分が好きなものについて考えてみると、のっけから好きだったっていうよりは、ちまちま接しているうちにだんだん面白くなってきたとか、気付いたらしょっちゅうやってたとか、長い付き合いの中で好きが育っていったっていうのが多い。のに、年とると第一印象で好き嫌い決めちゃいがちになるのなんで
Thu Mar 15 01:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	疲れたと感じたら、何も考えない、思わない。疲れたと感じたら、思考停止して休んだり寝たりするに限る。そしてまた毅然として活動できるように明日に備えよう！
Wed Mar 14 23:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	好きなら好きな分だけ努力しろ。想いの量だけ行動に移せ。
Wed Mar 14 21:45:16 +0000 2018	positivekk_bot	好きな音楽を聴こう♪
Wed Mar 14 19:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	だらだらとついスマホをいじったりtwitterを覗いたりしてしまうがごとく、気づいたら掃除をしていたり、家計簿をつけていたり、仕事をしていたり人と会う約束を取り付けているような人生でありたいんだ…そんな感じで気づいたらもう寝る時間を迎えるような毎日でありたいんだよね…
Wed Mar 14 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Wed Mar 14 17:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	楽しくなってきたｗｗ
Wed Mar 14 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	考えてばかりいないでとにかくやるべきことをやれ！
Wed Mar 14 15:32:03 +0000 2018	positivekk_bot	@watashu29 「色眼鏡で物事を見てはいけない」と言うが、色眼鏡には、強い光や、紫外線を防ぐ効果もある。物事の本質を見極めようとするなら、色眼鏡が必要な場合もあるという事だ。
Wed Mar 14 14:55:19 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Wed Mar 14 13:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	不幸や悲劇は存在しない！そう思う心があるだけ！
Wed Mar 14 11:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	何かをやってみてうまくいかなくても、そこから何かを学び、その後の人生に役立てることができれば、それは本当は成功なのだ！
Wed Mar 14 09:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	確かにね、本当の事を言っても 信じてもらえないかもしれない。どんなに謝っても許してくれなくて、償う事ができないかもしれないわ。でもね、本当に大事なのは、 自分が悪い事をしたと思って、償おうとする気持ち。それはもう遅すぎるなんてないのよ。
Wed Mar 14 07:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	伝えたいことがないのは、伝えたい相手がいないからだ。 やりたいことがないのは、喜ばせたい相手がいないからだ。 自分は何を言われた時、嬉しかっただろうか。 自分は何をしてもらった時、嬉しかっただろうか。 罪悪感ではなくて、感謝という感覚をシグナルにして探すと、見つかりやすい。
Wed Mar 14 05:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	一番難しいことなんだけど、経験不足を理由に自信をなくしてはいけないし、経験不足を理由に謙虚になってはいけない。いずれできるようになること前提の、ある種のずうずうしさが必要だ。それが唯一、教えるのがあまりうまくない上司に当たっちゃったときの事故防衛手段。
Wed Mar 14 03:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	不可能を可能にするのが人間だ！
Wed Mar 14 01:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	「ラブ・ストーリーは筑前煮」という文言の収まりの良さのせいで、今後おそらく一生、筑前煮を作る間はずっと脳内に小田和正が流れ続ける病気にかかっている
Tue Mar 13 23:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	「私、たしかに叱られて伸びるタイプだけど、どストライクのキャラクターから怒られれば伸びるってことでして、そこらのたいして尊敬もできない上司とか先輩に怒られても別に伸びやしないのだよ。私を育てたいならもっとキャラクター磨いて出直してこいや」と自称Mの先輩が申しておりました。
Tue Mar 13 21:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	イライラしたときは、「かみさま」に手を合わせるのが一番効く。「かみさま」は、神聖な気持ちになれるものであればなんでもいい。神社、お地蔵さん、仏壇、誰かの形見。自分をみてくれている神聖な何かに、「心を落ち着かせてくれてありがとう」って言う。それだけでけっこう、すっとなる。
Tue Mar 13 19:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	人生を味わうにはセンスがいります
Tue Mar 13 19:05:13 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Tue Mar 13 17:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	どんな気分でもいいから、とりあえず微笑んでみよう。気分が顔つきを決めるんじゃない、実は顔つきが気分を決めるんだよ。
Tue Mar 13 15:45:12 +0000 2018	positivekk_bot	腹立つ人からは距離を置いた方がいい。少しずつ、でも着々と。それでも、たまに「思い出しイライラ」しちゃうことがあるだろうけど、そういうときは「おお、随分思い出す頻度も減ってきたなぁ」ってことを、まずは実感するようにしてほしい。
Tue Mar 13 14:55:17 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Tue Mar 13 13:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	とりあえず背筋伸ばして肩を開け！　それだけで自信のなさは改善される
Tue Mar 13 11:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	自分をだますときのポイントは、自分はすごいっていきなり言い聞かせても「うっそくせｗ」で終わっちゃうので、「どうも最近少しずつ上向いてきてるなー」とか「最近妙に調子良いなー」くらいから始めること。で、人にも「最近調子良いんだよねーなんか」って何気なく申告すること。口にするのが超重要
Tue Mar 13 09:45:09 +0000 2018	positivekk_bot	大丈夫だ！問題ない！！
Tue Mar 13 07:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	失敗する事を挫折と呼ぶが、これ以上はないってほど努力して経験する挫折は決して悲しむべき事でも恥ずべき事でもない。寧ろ喜べ。寧ろ誇れ。全力でやりきった末の失敗ほど後々生きてくる経験はない。全力でやりきっての失敗ならそれは君の責任じゃない。やりきった自分を誇らしく思ったら良い。
Tue Mar 13 05:45:06 +0000 2018	positivekk_bot	今日研修で「人を褒めようぜ」みたいなのをやって、褒めたり褒められたりしてかなり恥ずかしかったけど、人の事を褒めると褒めた相手のこと好きになる。好きだから良い所が見えて褒める、の他に、褒めるために良い所探したら好きになる、っていうのもあり得るってことを体感できたのがえらい収穫だった
Tue Mar 13 03:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人の名前が 一番好きな言葉になる
Tue Mar 13 01:45:10 +0000 2018	positivekk_bot	リプライする前に「ｗ」が通じる人か「笑」にしといた方がいいか判断するために相手のポスト確認する程度にはメディアリテラシーありますよ
Mon Mar 12 23:45:11 +0000 2018	positivekk_bot	インプットとアウトプット。両方の繰り返しが大切！
Mon Mar 12 21:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	季節の変わり目って、身体も気持ちも身の回りの準備も、全てが油断しきっているから寒さの影響を肉体がモロに受け止めるハメになるんだよね。これが実は、自覚している以上に身体にとっては負担で、だから季節の変わり目は体調を崩しやすい。
Mon Mar 12 19:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	「親は子供を一日一回褒めるか褒めないかだけど、ゲームは１分に５回はプレイヤーを褒める。子供が勉強じゃなくてゲームを好きになるのは当然だ」スコアアップの音、win！の文字、どんどん増えるスコア。ゲームほど人の快感を研究し尽くし、活用してる産業ってほかにないんじゃないの
Mon Mar 12 19:05:14 +0000 2018	positivekk_bot	なるほど４時じゃねーの！
Mon Mar 12 17:52:02 +0000 2018	positivekk_bot	@beauty_smile_53 いつみんに幸あれ！
Mon Mar 12 17:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	どれだけの人に救われて どれだけの人に支えられて生きてるんだろう。人はみんな一人では生きていけない。 一人で生きようなんて思わなくていい。私の周りのみんなに伝えたい。本当にいつもありがとう。あなたたちがいるから今のわたしがいる。
Mon Mar 12 15:45:04 +0000 2018	positivekk_bot	何かを始めるのに遅すぎることなんてないんだよ！
Mon Mar 12 14:55:20 +0000 2018	positivekk_bot	今日も素晴らしい一日だった！！さぁ、また新たな一日が始まるぞー！！
Mon Mar 12 13:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	【誕生月診断】実は〇〇なんです。  1月：年上好き 2月：恥ずかしがりや 3月：美声 4月：美脚 5月：匂いフェチ 6月：自分第一主義 7月：金欠 8月：アニメ好き 9月：メロンよりスイカ派 10月：めんどくさがり 11月：笑いにうるさいタイプ 12月：異性が苦手
Mon Mar 12 11:45:03 +0000 2018	positivekk_bot	しんどいときこそ頑張ることが大事。 努力は自分を裏切らない。
Mon Mar 12 09:45:13 +0000 2018	positivekk_bot	何度も挑戦するのは、成功するためじゃなくて失敗する方法をひとつひとつつぶしていくためです。消去法で見つけていくしかないんです。たまたま引き当てた当たりくじなんぞ大した価値はないんです。何度も失敗しては別の方法を試す、そのマインドを学習する方がよっぽど重要なんです。自戒をこめて。。
Mon Mar 12 07:45:08 +0000 2018	positivekk_bot	好きな人が自分のことをどう思ってるかなんて、いくら考えたってわからんのです。そんなもん信じようとするから疑心暗鬼になるんです。自分の気持ちを信じていればいいんです。自分の気持ちに嘘つかなきゃいいんです。
Mon Mar 12 05:45:05 +0000 2018	positivekk_bot	「明日から」を7回言うと1週間になる。 「来週から」を4回言うと1ヵ月になる。 「来月から」を12回言うと1年になる。 そして「来年から」を何十回か言うと、 僕たちは灰になる。一番大切なことをする日は、今日しかない。
Mon Mar 12 03:45:07 +0000 2018	positivekk_bot	Twitterに無くてよかったなーと思う機能：足あと機能
